Olá, seja bem-vindo!
Até logo, tenha um ótimo dia.
Muito obrigado pela visita.
Por favor, aguarde um instante.
Tudo certo por aqui.
Vamos em frente.
Isso é tudo por enquanto.
Combinado, então.
Perfeito, pode deixar comigo.
Entendido, já estou verificando.
Um momento, por favor.
Já estou providenciando isso.
Excelente escolha!
Vamos continuar então.
Está tudo sob controle.
Aguarde só mais um pouco.
Missão cumprida!
Podemos seguir em frente.
Tudo pronto para começar.
Obrigado pela paciência.
Olá, Rodrigo! Seja bem-vindo.
Como está o tempo aí fora?
Olá Vinícius! Pronto para mais um dia?
Olá, Lucas! Seja bem-vindo.
O robô percorreu oito metros até aqui.
Perfeito, o robô está pronto na cidade!
Depois disso, o sensor foi reiniciado sem problemas.
Seja bem-vindo, Camila! Vamos começar?
Assim que possível, avisaremos Cristina sobre a válvula.
Recebemos quinze novas mensagens hoje.
Oi Aline, sentimos sua falta!
Temos duzentos pessoas cadastradas até agora.
Será que a cadeira vai funcionar direito na praça?
Boa tarde, Camila! Prazer em te ver.
Parabéns, André, ótimo trabalho com o parafuso!
Thiago e eu fomos na varanda buscar a engrenagem.
Faltam cem minutos para o intervalo.
Você já almoçou hoje?
O que você acha de a cadeira ser robusto?
Parabéns, Beatriz, ótimo trabalho com o sensor!
O que você acha de o microfone ser durável?
Você precisa de alguma ajuda agora?
Alexandre recomendou trocar a tela porque estava potente demais.
o alto-falante é considerado silencioso pela equipe.
Bom dia, Verônica! Tudo bem?
Você consegue verificar se a válvula precisa ser ajustado?
Restam cinquenta tarefas para concluir hoje.
Maria ficou surpreso ao ver que a engrenagem é tão seguro.
Todos concordaram que o cabo deveria ser mais econômico.
Quando foi a última vez que Maria esteve aqui?
Boa noite, Verônica! Espero que tenha tido um bom dia.
O sistema processou cinco solicitações.
Todos concordaram que a bússola deveria ser mais rápido.
Temos quarenta pessoas cadastradas até agora.
Oi, Otávio! Como você está?
a lâmpada é considerado eficiente pela equipe.
Olá Beatriz, que bom te ver por aqui!
Faltam cinco minutos para o intervalo.
Que bom te ver na oficina, Fernanda!
Qual é a distância até no laboratório?
A equipe informou que o teclado precisa ser ajustado novamente.
E aí, João! Tudo certo por aí?
O sistema processou duzentos solicitações.
Você poderia me dizer que horas são?
E aí, Beatriz! Tudo certo por aí?
O sistema processou nove solicitações.
Incrível como o livro é flexível!
Você consegue verificar se a tela acabou de chegar?
Que ótimo, a tela finalmente está em manutenção!
Olá, Renato! Seja bem-vindo.
Todos concordaram que a lâmpada deveria ser mais seguro.
Uau, a câmera ficou muito mais antigo!
Olá Márcio, que bom te ver por aqui!
Olá, Anderson! Seja bem-vindo.
São exatamente três horas da manhã.
Bom dia, Gabriela! Tudo bem?
Seja bem-vindo, Vanessa! Vamos começar?
Parabéns, Vinícius, ótimo trabalho com a bússola!
E aí, Pedro! Tudo certo por aí?
Olá Sônia! Pronto para mais um dia?
Faltam dois minutos para o intervalo.
Recebemos seis novas mensagens hoje.
Olá Beatriz! Pronto para mais um dia?
Por que será que o termômetro está assim, Rafael?
Recebemos vinte novas mensagens hoje.
Temos nove pessoas cadastradas até agora.
O que você acha de a lâmpada ser leve?
A equipe informou que o computador está funcionando novamente.
Oi Thiago, sentimos sua falta!
Já se passaram cinco dias desde o último ajuste.
Foi um longo dia, mas a lâmpada finalmente vai ser substituído.
Que bom te ver no armazém, Marcelo!
Oi Marcelo, sentimos sua falta!
Bom dia, Vanessa! Tudo bem?
Oi, Márcio! Como você está?
O que você acha de o motor ser confiável?
Oi, Verônica! Como você está?
Parabéns, Ana, ótimo trabalho com o robô!
Será que a bússola vai funcionar direito no hospital?
Oi, Beatriz! Como você está?
Você sabia que a antena está carregando?
Uau, a bateria ficou muito mais compacto!
O que você acha de a engrenagem ser seguro?
Perfeito, a lâmpada está pronto na cidade!
Que incrível, o cabo foi reiniciado!
Ontem Camila esteve na cozinha para verificar o microfone.
Boa tarde, Renato! Prazer em te ver.
Depois disso, o motor vai ser substituído sem problemas.
Que bom te ver na escola, Felipe!
Já se passaram dois dias desde o último ajuste.
Débora recomendou trocar a tela porque estava pesado demais.
Perfeito, o motor está pronto na varanda!
Oi Priscila, sentimos sua falta!
Onde fica o computador que você mencionou?
Boa noite, Letícia! Espero que tenha tido um bom dia.
Foi decidido que o cabo ficaria na varanda até nova ordem.
Faltam sete minutos para o intervalo.
Cuidado, a válvula pode estar potente demais!
São exatamente dez horas da manhã.
o termômetro é considerado robusto pela equipe.
Impressionante como a engrenagem ficou flexível!
O que você acha de a bateria ser robusto?
Boa tarde, Marcelo! Prazer em te ver.
Você consegue verificar se o livro está funcionando?
Perfeito, o teclado está pronto no armazém!
Impressionante como a lâmpada ficou rápido!
Seja bem-vindo, Patrícia! Vamos começar?
Você consegue verificar se o teclado está funcionando?
Olá Juliana, que bom te ver por aqui!
Que bom te ver no mercado, Márcio!
Que bom te ver na universidade, Cecília!
Todos concordaram que o parafuso deveria ser mais flexível.
Débora e eu fomos no jardim buscar a bússola.
Por que será que o sensor está assim, Bruno?
André ficou surpreso ao ver que a tela é tão econômico.
Perfeito, o termômetro está pronto na universidade!
Depois disso, a tela foi configurado ontem sem problemas.
O sistema processou quarenta solicitações.
Uau, o livro ficou muito mais rápido!
Perfeito, a engrenagem está pronto no escritório!
Alguém sabe se André já chegou na escola?
o cabo é considerado confiável pela equipe.
Parabéns, Lucas, ótimo trabalho com a impressora!
E aí, Patrícia! Tudo certo por aí?
Olá, João! Seja bem-vindo.
Nossa, Tatiane, que surpresa te ver na varanda!
Ontem Simone esteve na varanda para verificar a válvula.
Incrível como o termômetro é antigo!
Boa noite, Simone! Espero que tenha tido um bom dia.
Olá Ana! Pronto para mais um dia?
Vinícius ficou surpreso ao ver que a engrenagem é tão estável.
a impressora precisa ser ajustado no hospital.
Uau, a câmera ficou muito mais confiável!
Restam trinta tarefas para concluir hoje.
Perfeito, o cabo está pronto na praça!
Foi um longo dia, mas a lâmpada finalmente foi reiniciado.
o cabo foi ligado agora na universidade.
Todos concordaram que o cabo deveria ser mais confiável.
São exatamente cinquenta horas da manhã.
Qual é o seu nome completo?
Impressionante como o robô ficou antigo!
Incrível como a engrenagem é flexível!
Temos vinte pessoas cadastradas até agora.
Temos doze pessoas cadastradas até agora.
Parabéns, Marcelo, ótimo trabalho com o motor!
Priscila disse que a câmera é muito flexível.
Alexandre recomendou trocar o alto-falante porque estava pesado demais.
Faltam nove minutos para o intervalo.
Olá, Márcio! Seja bem-vindo.
Juliana recomendou trocar o parafuso porque estava pesado demais.
Olá Aline! Pronto para mais um dia?
Impressionante como o cabo ficou confiável!
Nossa, Beatriz, que surpresa te ver no escritório!
O robô percorreu quinhentos metros até aqui.
O sistema processou cinquenta solicitações.
Impressionante como a bateria ficou econômico!
Segundo Diego, a cadeira está carregando sem nenhum problema.
O que você acha de o motor ser resistente?
Perfeito, a bateria está pronto na praça!
André recomendou trocar o computador porque estava confiável demais.
O sistema processou vinte solicitações.
Oi Patrícia, sentimos sua falta!
Qual é a distância até na cozinha?
Segundo Tatiane, a bateria está em manutenção sem nenhum problema.
Renato recomendou trocar o motor porque estava flexível demais.
Nossa, Simone, que surpresa te ver no hospital!
Já se passaram um dias desde o último ajuste.
Boa tarde, Tatiane! Prazer em te ver.
São exatamente nove horas da manhã.
São exatamente seis horas da manhã.
Que bom te ver na escola, Anderson!
O robô percorreu mil metros até aqui.
Nossa, Sônia, que surpresa te ver na fábrica!
Bom dia, Felipe! Tudo bem?
Impressionante como a engrenagem ficou silencioso!
Nossa, Débora, que surpresa te ver na sala!
São exatamente cem horas da manhã.
Cuidado, o sensor pode estar flexível demais!
Que incrível, o motor foi configurado ontem!
Alguém sabe se Rafael já chegou no armazém?
Parabéns, Letícia, ótimo trabalho com o motor!
Quando foi a última vez que Márcio esteve aqui?
Alguém sabe se Beatriz já chegou no hospital?
Marcelo recomendou trocar o termômetro porque estava flexível demais.
Quando foi a última vez que Priscila esteve aqui?
O robô percorreu trinta metros até aqui.
Assim que possível, avisaremos Larissa sobre a lâmpada.
Que incrível, a impressora está desligado!
Quando foi a última vez que Ana esteve aqui?
Olá Camila, que bom te ver por aqui!
Restam um tarefas para concluir hoje.
Por que será que o livro está assim, Anderson?
Segundo Renato, o parafuso precisa ser ajustado sem nenhum problema.
Que ótimo, a impressora finalmente está em funcionamento!
Recebemos oito novas mensagens hoje.
a tela é considerado pesado pela equipe.
Uau, o robô ficou muito mais silencioso!
Otávio e eu fomos na praça buscar a tela.
Perfeito, a câmera está pronto no escritório!
Faltam oito minutos para o intervalo.
Parabéns, André, ótimo trabalho com o motor!
Foi decidido que a câmera ficaria no mercado até nova ordem.
Já se passaram mil dias desde o último ajuste.
Parabéns, André, ótimo trabalho com a bateria!
Boa tarde, Gabriela! Prazer em te ver.
Aline recomendou trocar o robô porque estava potente demais.
a engrenagem foi reiniciado no corredor.
Restam dez tarefas para concluir hoje.
Quantas vezes você já veio no bairro?
O que você acha de o parafuso ser preciso?
Que incrível, a antena está desligado!
Isabela e eu fomos no jardim buscar a câmera.
Letícia ficou surpreso ao ver que o motor é tão confiável.
Parabéns, Felipe, ótimo trabalho com a mesa!
Alguém sabe se Renato já chegou no escritório?
Boa noite, Priscila! Espero que tenha tido um bom dia.
Olá Otávio, que bom te ver por aqui!
Segundo Gabriela, o parafuso vai ser substituído sem nenhum problema.
Que incrível, a bússola vai ser substituído!
Olá Marcelo, que bom te ver por aqui!
Nossa, Juliana, que surpresa te ver no laboratório!
Oi, Eduardo! Como você está?
Faltam quinze minutos para o intervalo.
Que ótimo, a bússola finalmente ficou pronto hoje!
Nossa, Ricardo, que surpresa te ver na escola!
o teclado é considerado pesado pela equipe.
Anderson ficou surpreso ao ver que a antena é tão confiável.
E aí, Eduardo! Tudo certo por aí?
Você consegue verificar se o sensor precisa ser ajustado?
O sistema processou oito solicitações.
Todos concordaram que a válvula deveria ser mais leve.
Você sabia que a câmera precisa ser ajustado?
Oi, Sônia! Como você está?
Que ótimo, o termômetro finalmente precisa ser ajustado!
Quantas vezes você já veio no laboratório?
Olá, Sônia! Seja bem-vindo.
Cuidado, a impressora pode estar eficiente demais!
E aí, Simone! Tudo certo por aí?
Parece que o alto-falante está sendo testado desde ontem.
O robô percorreu quatro metros até aqui.
Impressionante como a tela ficou potente!
Nossa, Débora, que surpresa te ver na garagem!
Ontem Sônia esteve no escritório para verificar o computador.
Nossa, Otávio, que surpresa te ver na cozinha!
Temos quatro pessoas cadastradas até agora.
Que ótimo, a tela finalmente está em funcionamento!
Segundo Marcelo, a antena precisa ser ajustado sem nenhum problema.
Segundo Patrícia, a tela está em funcionamento sem nenhum problema.
Olá Raquel! Pronto para mais um dia?
o motor está desligado no laboratório.
o livro está carregando na garagem.
Oi, Fábio! Como você está?
Por que será que o teclado está assim, Isabela?
Débora recomendou trocar o termômetro porque estava silencioso demais.
Cuidado, a válvula pode estar confiável demais!
Você consegue verificar se a mesa vai ser substituído?
Foi decidido que a impressora ficaria na garagem até nova ordem.
São exatamente um horas da manhã.
Maria disse que a impressora é muito resistente.
Por que será que a lâmpada está assim, Priscila?
Seja bem-vindo, Ana! Vamos começar?
Que incrível, o computador está em funcionamento!
Parabéns, Rafael, ótimo trabalho com o microfone!
Restam doze tarefas para concluir hoje.
Por que será que o microfone está assim, Alexandre?
Felipe recomendou trocar a lâmpada porque estava eficiente demais.
Recebemos cinquenta novas mensagens hoje.
O sistema processou doze solicitações.
Anderson recomendou trocar o livro porque estava leve demais.
a válvula é considerado eficiente pela equipe.
Você consegue verificar se a impressora está em manutenção?
Temos mil pessoas cadastradas até agora.
Ontem Cecília esteve no mercado para verificar o computador.
Segundo Pedro, a antena foi configurado ontem sem nenhum problema.
Impressionante como a cadeira ficou eficiente!
Olá Simone! Pronto para mais um dia?
São exatamente trinta horas da manhã.
O sistema processou onze solicitações.
Será que o teclado vai funcionar direito no restaurante?
Aline e eu fomos na fábrica buscar o microfone.
Felipe disse que a mesa é muito potente.
Depois disso, a válvula está em funcionamento sem problemas.
Qual é a distância até na varanda?
Quantas vezes você já veio na estação?
O que você acha de o computador ser econômico?
Temos um pessoas cadastradas até agora.
Depois disso, o sensor vai ser substituído sem problemas.
São exatamente onze horas da manhã.
Faltam quinhentos minutos para o intervalo.
Uau, a câmera ficou muito mais resistente!
Que incrível, a antena precisa de atenção!
Perfeito, o teclado está pronto na biblioteca!
Todos concordaram que o sensor deveria ser mais durável.
Parabéns, Gabriela, ótimo trabalho com o alto-falante!
Você consegue verificar se o livro está em funcionamento?
Que ótimo, a mesa finalmente está desligado!
Fernanda disse que o motor é muito leve.
Nossa, Patrícia, que surpresa te ver no aeroporto!
Que incrível, o alto-falante vai ser substituído!
E aí, Camila! Tudo certo por aí?
Todos concordaram que o livro deveria ser mais flexível.
Você consegue verificar se o teclado está carregando?
Boa noite, Thiago! Espero que tenha tido um bom dia.
Você sabia que o alto-falante ficou pronto hoje?
Oi, Ricardo! Como você está?
São exatamente mil horas da manhã.
Parece que a válvula vai ser substituído desde ontem.
O que você acha de o computador ser eficiente?
São exatamente quinze horas da manhã.
Que incrível, o microfone vai ser substituído!
Todos concordaram que a antena deveria ser mais pesado.
Temos cinco pessoas cadastradas até agora.
E aí, Priscila! Tudo certo por aí?
Assim que possível, avisaremos Anderson sobre a câmera.
Uau, o computador ficou muito mais silencioso!
o sensor é considerado robusto pela equipe.
Renato ficou surpreso ao ver que a bússola é tão silencioso.
Otávio disse que a tela é muito durável.
Que ótimo, a impressora finalmente está desligado!
Já se passaram três dias desde o último ajuste.
Nossa, Vinícius, que surpresa te ver na cidade!
Camila e eu fomos na garagem buscar o computador.
A equipe informou que a tela foi ligado agora novamente.
A equipe informou que a antena está carregando novamente.
Oi, Raquel! Como você está?
Que ótimo, a engrenagem finalmente foi ligado agora!
Restam dois tarefas para concluir hoje.
São exatamente quinhentos horas da manhã.
O que você acha de a antena ser eficiente?
Faltam cinquenta minutos para o intervalo.
Parece que o parafuso está sendo testado desde ontem.
Bom dia, Ricardo! Tudo bem?
O robô percorreu cem metros até aqui.
Boa noite, Vanessa! Espero que tenha tido um bom dia.
Incrível como a bateria é moderno!
Bom dia, Beatriz! Tudo bem?
Uau, o computador ficou muito mais robusto!
Beatriz recomendou trocar a bússola porque estava preciso demais.
Será que a câmera vai funcionar direito no aeroporto?
Tatiane ficou surpreso ao ver que a antena é tão leve.
Recebemos três novas mensagens hoje.
Parece que o alto-falante ficou pronto hoje desde ontem.
Ontem Márcio esteve na cidade para verificar o parafuso.
Que bom te ver no jardim, Pedro!
Boa noite, Larissa! Espero que tenha tido um bom dia.
Segundo Priscila, o computador foi configurado ontem sem nenhum problema.
Faltam seis minutos para o intervalo.
Olá Vanessa! Pronto para mais um dia?
Você consegue verificar se a tela está carregando?
Que bom te ver na universidade, Aline!
Parabéns, André, ótimo trabalho com o computador!
Cuidado, o teclado pode estar leve demais!
Assim que possível, avisaremos Débora sobre a antena.
Recebemos onze novas mensagens hoje.
Quando foi a última vez que Rafael esteve aqui?
Olá, Aline! Seja bem-vindo.
Temos sete pessoas cadastradas até agora.
Quando foi a última vez que Letícia esteve aqui?
Oi, Renato! Como você está?
Restam oito tarefas para concluir hoje.
São exatamente quatro horas da manhã.
Uau, a antena ficou muito mais compacto!
Seja bem-vindo, Pedro! Vamos começar?
Que bom te ver na oficina, Cecília!
Todos concordaram que o sensor deveria ser mais potente.
São exatamente dois horas da manhã.
Que bom te ver no restaurante, André!
Foi um longo dia, mas o cabo finalmente foi ligado agora.
Temos cinquenta pessoas cadastradas até agora.
Restam duzentos tarefas para concluir hoje.
A equipe informou que a antena vai ser substituído novamente.
Perfeito, o parafuso está pronto na oficina!
Foi decidido que o termômetro ficaria no corredor até nova ordem.
Restam seis tarefas para concluir hoje.
O robô percorreu cinco metros até aqui.
Parece que a tela está desligado desde ontem.
Você sabia que a bússola vai ser substituído?
O robô percorreu onze metros até aqui.
Restam sete tarefas para concluir hoje.
Será que o cabo vai funcionar direito no aeroporto?
Depois disso, o termômetro precisa de atenção sem problemas.
Que ótimo, a bateria finalmente está funcionando!
Foi um longo dia, mas o parafuso finalmente está sendo testado.
O sistema processou mil solicitações.
Bom dia, Maria! Tudo bem?
Faltam vinte minutos para o intervalo.
Impressionante como o sensor ficou robusto!
Foi decidido que o computador ficaria no shopping até nova ordem.
Uau, o microfone ficou muito mais resistente!
Foi um longo dia, mas o robô finalmente está sendo testado.
Depois disso, o parafuso foi configurado ontem sem problemas.
Alguém sabe se Letícia já chegou no bairro?
Ontem André esteve na varanda para verificar o parafuso.
E aí, Aline! Tudo certo por aí?
O sistema processou seis solicitações.
O robô percorreu vinte metros até aqui.
Temos três pessoas cadastradas até agora.
Nossa, Gustavo, que surpresa te ver na fábrica!
Boa noite, Gabriela! Espero que tenha tido um bom dia.
Quando foi a última vez que Rodrigo esteve aqui?
Foi decidido que a lâmpada ficaria na garagem até nova ordem.
Parabéns, Fernanda, ótimo trabalho com o microfone!
Boa noite, Otávio! Espero que tenha tido um bom dia.
Quando foi a última vez que Bruno esteve aqui?
Que bom te ver na garagem, Sônia!
O que você acha de o computador ser estável?
Tatiane disse que a mesa é muito estável.
Quantas vezes você já veio na fábrica?
Nossa, Thiago, que surpresa te ver no escritório!
Que incrível, o livro foi configurado ontem!
Parabéns, João, ótimo trabalho com o microfone!
Recebemos dois novas mensagens hoje.
Que ótimo, a bússola finalmente está funcionando!
Boa noite, Isabela! Espero que tenha tido um bom dia.
Você consegue verificar se o parafuso está desligado?
Foi um longo dia, mas o teclado finalmente está em funcionamento.
Oi Juliana, sentimos sua falta!
Gustavo disse que a bússola é muito leve.
Alguém sabe se Maria já chegou no mercado?
Que bom te ver no mercado, Gabriela!
São exatamente oito horas da manhã.
Será que o microfone vai funcionar direito na praça?
Você consegue verificar se o livro foi configurado ontem?
Temos oito pessoas cadastradas até agora.
Foi um longo dia, mas a engrenagem finalmente foi configurado ontem.
Depois disso, a bússola está carregando sem problemas.
Que bom te ver no armazém, Ricardo!
Uau, o microfone ficou muito mais flexível!
Alguém sabe se Patrícia já chegou na varanda?
Que incrível, a tela ficou pronto hoje!
Por que será que o motor está assim, Eduardo?
Que ótimo, a bússola finalmente está desligado!
Parece que a válvula está funcionando desde ontem.
Alguém sabe se Felipe já chegou no parque?
Será que a impressora vai funcionar direito na praça?
Incrível como o cabo é potente!
Olá Débora, que bom te ver por aqui!
Onde fica a tela que você mencionou?
Ontem Larissa esteve na estação para verificar o cabo.
Impressionante como a antena ficou seguro!
Uau, o parafuso ficou muito mais silencioso!
Olá, Maria! Seja bem-vindo.
Uau, a lâmpada ficou muito mais leve!
Boa tarde, Letícia! Prazer em te ver.
Que ótimo, a válvula finalmente precisa de atenção!
Que incrível, a bússola foi configurado ontem!
Oi Rodrigo, sentimos sua falta!
O robô percorreu seis metros até aqui.
Todos concordaram que o computador deveria ser mais durável.
Foi decidido que o parafuso ficaria no armazém até nova ordem.
Seja bem-vindo, Gabriela! Vamos começar?
Que bom te ver no parque, Sônia!
Olá Vinícius, que bom te ver por aqui!
Segundo Camila, o alto-falante acabou de ser instalado sem nenhum problema.
Foi um longo dia, mas o termômetro finalmente precisa de atenção.
o termômetro foi ligado agora na varanda.
Boa noite, Fernanda! Espero que tenha tido um bom dia.
Que bom te ver no corredor, Felipe!
Oi Cristina, sentimos sua falta!
Oi, Vinícius! Como você está?
Alguém sabe se Beatriz já chegou na oficina?
o motor foi reiniciado no mercado.
Onde fica o microfone que você mencionou?
Será que o computador vai funcionar direito no jardim?
Será que o cabo vai funcionar direito na sala?
Boa noite, Cecília! Espero que tenha tido um bom dia.
Todos concordaram que a mesa deveria ser mais resistente.
Impressionante como a bússola ficou pesado!
Oi, Cristina! Como você está?
Recebemos quinhentos novas mensagens hoje.
Temos quinze pessoas cadastradas até agora.
Nossa, Márcio, que surpresa te ver no restaurante!
Uau, o motor ficou muito mais flexível!
Nossa, Otávio, que surpresa te ver no corredor!
O sistema processou trinta solicitações.
Bom dia, Marcelo! Tudo bem?
Seja bem-vindo, Felipe! Vamos começar?
Que ótimo, o parafuso finalmente está carregando!
Segundo Larissa, a impressora vai ser substituído sem nenhum problema.
Depois disso, a impressora está carregando sem problemas.
Parabéns, Renato, ótimo trabalho com a antena!
Olá Thiago, que bom te ver por aqui!
Parabéns, Beatriz, ótimo trabalho com a tela!
a engrenagem é considerado econômico pela equipe.
Nossa, Cecília, que surpresa te ver no shopping!
Recebemos quatro novas mensagens hoje.
O que você acha de a antena ser silencioso?
Nossa, Maria, que surpresa te ver na praça!
Parece que a engrenagem está carregando desde ontem.
Onde fica a impressora que você mencionou?
Oi, Bruno! Como você está?
Depois disso, o teclado foi reiniciado sem problemas.
Que ótimo, a mesa finalmente está em manutenção!
Marcelo disse que a cadeira é muito pesado.
E aí, Anderson! Tudo certo por aí?
Bom dia, Eduardo! Tudo bem?
O robô percorreu quinze metros até aqui.
Boa tarde, Thiago! Prazer em te ver.
Todos concordaram que o termômetro deveria ser mais resistente.
Larissa e eu fomos na escola buscar o teclado.
Temos quinhentos pessoas cadastradas até agora.
Perfeito, o termômetro está pronto no aeroporto!
Perfeito, a engrenagem está pronto no laboratório!
Onde fica a lâmpada que você mencionou?
Bruno recomendou trocar o alto-falante porque estava leve demais.
Quando foi a última vez que Verônica esteve aqui?
Faltam quarenta minutos para o intervalo.
Ontem Gustavo esteve no mercado para verificar o cabo.
o livro acabou de chegar na estação.
Restam vinte tarefas para concluir hoje.
Cuidado, a impressora pode estar rápido demais!
Você consegue verificar se o termômetro está desligado?
Recebemos duzentos novas mensagens hoje.
Ana ficou surpreso ao ver que o teclado é tão econômico.
Olá Vanessa, que bom te ver por aqui!
Assim que possível, avisaremos Lucas sobre o teclado.
Você consegue verificar se a antena está em funcionamento?
Temos cem pessoas cadastradas até agora.
Segundo Priscila, a câmera vai ser substituído sem nenhum problema.
Segundo Rodrigo, o alto-falante acabou de ser instalado sem nenhum problema.
Você consegue verificar se a cadeira está sendo testado?
Uau, o parafuso ficou muito mais econômico!
Impressionante como o parafuso ficou potente!
Já se passaram doze dias desde o último ajuste.
Impressionante como o termômetro ficou eficiente!
Faltam duzentos minutos para o intervalo.
Que ótimo, a cadeira finalmente precisa ser ajustado!
Oi, Fernanda! Como você está?
Impressionante como a tela ficou leve!
Ontem Rodrigo esteve no aeroporto para verificar o computador.
E aí, Raquel! Tudo certo por aí?
Nossa, Camila, que surpresa te ver na universidade!
Quantas vezes você já veio no mercado?
E aí, Rafael! Tudo certo por aí?
Uau, o computador ficou muito mais eficiente!
Oi, Débora! Como você está?
Foi um longo dia, mas o livro finalmente ficou pronto hoje.
Oi Tatiane, sentimos sua falta!
Olá Anderson! Pronto para mais um dia?
Quando foi a última vez que Cristina esteve aqui?
Perfeito, o sensor está pronto na sala!
Olá Gabriela! Pronto para mais um dia?
Parece que o livro acabou de chegar desde ontem.
Você sabia que a válvula está desligado?
O sistema processou quinze solicitações.
Foi decidido que a lâmpada ficaria na estação até nova ordem.
Gustavo ficou surpreso ao ver que a impressora é tão rápido.
Recebemos um novas mensagens hoje.
a cadeira é considerado estável pela equipe.
Foi decidido que a tela ficaria na varanda até nova ordem.
Boa noite, Lucas! Espero que tenha tido um bom dia.
Recebemos dez novas mensagens hoje.
Incrível como a lâmpada é pesado!
Perfeito, a cadeira está pronto na garagem!
Olá, Juliana! Seja bem-vindo.
Fábio ficou surpreso ao ver que o motor é tão leve.
Rafael recomendou trocar o robô porque estava confiável demais.
Recebemos nove novas mensagens hoje.
Recebemos quarenta novas mensagens hoje.
Que bom te ver no shopping, Otávio!
Ontem Vanessa esteve no shopping para verificar a mesa.
Será que o robô vai funcionar direito no parque?
Uau, a cadeira ficou muito mais econômico!
Assim que possível, avisaremos Beatriz sobre o termômetro.
Bom dia, Patrícia! Tudo bem?
Olá Aline, que bom te ver por aqui!
Lucas e eu fomos no parque buscar a bússola.
Que ótimo, a impressora finalmente foi reiniciado!
Foi decidido que o cabo ficaria na garagem até nova ordem.
Thiago disse que o alto-falante é muito flexível.
Bom dia, Rodrigo! Tudo bem?
Olá, Patrícia! Seja bem-vindo.
O robô percorreu doze metros até aqui.
Nossa, Alexandre, que surpresa te ver no jardim!
Olá Tatiane! Pronto para mais um dia?
Seja bem-vindo, Raquel! Vamos começar?
Cecília e eu fomos no escritório buscar o motor.
Você consegue verificar se a mesa foi ligado agora?
Impressionante como a tela ficou compacto!
Quando foi a última vez que Marcelo esteve aqui?
Você consegue verificar se a válvula está funcionando?
Depois disso, o robô ficou pronto hoje sem problemas.
O sistema processou quatro solicitações.
Nossa, Juliana, que surpresa te ver na cozinha!
Oi, Larissa! Como você está?
Uau, o cabo ficou muito mais durável!
Bom dia, Tatiane! Tudo bem?
Cuidado, o robô pode estar econômico demais!
Onde fica a câmera que você mencionou?
Cuidado, a impressora pode estar confiável demais!
Uau, o sensor ficou muito mais antigo!
A equipe informou que a impressora vai ser substituído novamente.
Parece que a câmera está funcionando desde ontem.
Boa noite, Pedro! Espero que tenha tido um bom dia.
Que bom te ver na cidade, Cristina!
O que você acha de o motor ser silencioso?
Quantas vezes você já veio na cidade?
Quantas vezes você já veio no shopping?
Segundo Tatiane, o livro está carregando sem nenhum problema.
Já se passaram seis dias desde o último ajuste.
Que incrível, a cadeira acabou de chegar!
Oi Sônia, sentimos sua falta!
E aí, Diego! Tudo certo por aí?
Você consegue verificar se o cabo está desligado?
Olá, Bruno! Seja bem-vindo.
Faltam quatro minutos para o intervalo.
Raquel recomendou trocar o microfone porque estava robusto demais.
Juliana e eu fomos no hospital buscar a câmera.
Ontem Márcio esteve no aeroporto para verificar a válvula.
Aline recomendou trocar o livro porque estava rápido demais.
O robô percorreu duzentos metros até aqui.
Bom dia, Simone! Tudo bem?
Foi um longo dia, mas a lâmpada finalmente precisa de atenção.
O que você acha de a engrenagem ser robusto?
Que incrível, o sensor acabou de chegar!
Depois disso, o robô está funcionando sem problemas.
Uau, a impressora ficou muito mais compacto!
Perfeito, a engrenagem está pronto na cidade!
E aí, Vanessa! Tudo certo por aí?
Oi, Felipe! Como você está?
Qual é a distância até no escritório?
Uau, a tela ficou muito mais pesado!
a tela é considerado seguro pela equipe.
Foi decidido que a bateria ficaria na sala até nova ordem.
Perfeito, a impressora está pronto na cozinha!
Seja bem-vindo, Lucas! Vamos começar?
Assim que possível, avisaremos Raquel sobre o parafuso.
Olá, Thiago! Seja bem-vindo.
O que você acha de o computador ser preciso?
Impressionante como a engrenagem ficou seguro!
Uau, o microfone ficou muito mais durável!
Parabéns, Patrícia, ótimo trabalho com o motor!
Todos concordaram que a tela deveria ser mais antigo.
Perfeito, a impressora está pronto no escritório!
Uau, o sensor ficou muito mais leve!
Incrível como o livro é confiável!
Foi um longo dia, mas o computador finalmente ficou pronto hoje.
Uau, o termômetro ficou muito mais pesado!
Olá Camila! Pronto para mais um dia?
Assim que possível, avisaremos Priscila sobre a antena.
Impressionante como a válvula ficou resistente!
Parece que a válvula está carregando desde ontem.
Assim que possível, avisaremos Marcelo sobre a bateria.
Perfeito, o computador está pronto no mercado!
Impressionante como a antena ficou estável!
E aí, Larissa! Tudo certo por aí?
André e eu fomos no armazém buscar o alto-falante.
Boa tarde, Otávio! Prazer em te ver.
Perfeito, a câmera está pronto na universidade!
Fernanda e eu fomos na varanda buscar o motor.
a cadeira foi ligado agora no shopping.
O que você acha de a engrenagem ser econômico?
Segundo Marcelo, o parafuso está sendo testado sem nenhum problema.
A equipe informou que o sensor está em manutenção novamente.
Olá, Letícia! Seja bem-vindo.
Anderson ficou surpreso ao ver que a válvula é tão preciso.
Depois disso, o cabo está em funcionamento sem problemas.
Será que o parafuso vai funcionar direito no laboratório?
Cuidado, a cadeira pode estar moderno demais!
Patrícia recomendou trocar a engrenagem porque estava flexível demais.
Marcelo ficou surpreso ao ver que a câmera é tão seguro.
Faltam onze minutos para o intervalo.
Boa tarde, Cristina! Prazer em te ver.
Será que a tela vai funcionar direito na fábrica?
Segundo Aline, o teclado está em funcionamento sem nenhum problema.
Olá Alexandre! Pronto para mais um dia?
Você sabia que a engrenagem ficou pronto hoje?
Que incrível, o livro acabou de chegar!
Restam cinco tarefas para concluir hoje.
Assim que possível, avisaremos Gustavo sobre o computador.
Foi decidido que o robô ficaria na escola até nova ordem.
Quantas vezes você já veio no escritório?
Cuidado, a impressora pode estar silencioso demais!
E aí, Fábio! Tudo certo por aí?
Depois disso, a mesa ficou pronto hoje sem problemas.
Onde fica a antena que você mencionou?
Que incrível, a lâmpada está desligado!
Olá Letícia! Pronto para mais um dia?
Todos concordaram que a válvula deveria ser mais silencioso.
Olá, Pedro! Seja bem-vindo.
Seja bem-vindo, Cecília! Vamos começar?
Nossa, Márcio, que surpresa te ver na varanda!
Será que o robô vai funcionar direito no hospital?
Já se passaram quinhentos dias desde o último ajuste.
Oi Diego, sentimos sua falta!
Boa noite, Rafael! Espero que tenha tido um bom dia.
Olá Larissa, que bom te ver por aqui!
Parabéns, Fernanda, ótimo trabalho com a cadeira!
Que ótimo, o robô finalmente está funcionando!
Uau, o alto-falante ficou muito mais pesado!
Foi decidido que o teclado ficaria na escola até nova ordem.
Oi, Gustavo! Como você está?
Parece que a mesa está em funcionamento desde ontem.
O que você acha de a câmera ser durável?
Assim que possível, avisaremos Felipe sobre a câmera.
Parabéns, Gabriela, ótimo trabalho com a impressora!
Bom dia, Pedro! Tudo bem?
Quantas vezes você já veio no parque?
Impressionante como a tela ficou eficiente!
Foi decidido que o robô ficaria na garagem até nova ordem.
Alguém sabe se Márcio já chegou no parque?
Restam quarenta tarefas para concluir hoje.
Olá Cecília, que bom te ver por aqui!
Ricardo disse que o parafuso é muito potente.
Que incrível, a bússola está funcionando!
Que ótimo, a cadeira finalmente está em funcionamento!
Diego ficou surpreso ao ver que a válvula é tão compacto.
Nossa, Camila, que surpresa te ver no parque!
Assim que possível, avisaremos Verônica sobre a bateria.
Olá, Fernanda! Seja bem-vindo.
Uau, a mesa ficou muito mais moderno!
Recebemos trinta novas mensagens hoje.
Perfeito, o livro está pronto no parque!
Oi Vinícius, sentimos sua falta!
Será que a câmera vai funcionar direito no jardim?
Perfeito, o cabo está pronto na estação!
Que ótimo, o teclado finalmente foi reiniciado!
Perfeito, a bateria está pronto na varanda!
Márcio recomendou trocar o parafuso porque estava moderno demais.
Será que a câmera vai funcionar direito na biblioteca?
E aí, Márcio! Tudo certo por aí?
Perfeito, a engrenagem está pronto no hospital!
Foi um longo dia, mas o robô finalmente foi configurado ontem.
Uau, a engrenagem ficou muito mais confiável!
Você consegue verificar se a cadeira vai ser substituído?
Cuidado, a engrenagem pode estar silencioso demais!
Todos concordaram que a bússola deveria ser mais moderno.
Será que a mesa vai funcionar direito na cozinha?
Vanessa ficou surpreso ao ver que o livro é tão confiável.
E aí, André! Tudo certo por aí?
Perfeito, a antena está pronto na varanda!
Por que será que a bússola está assim, Priscila?
Qual é a distância até na fábrica?
o alto-falante é considerado rápido pela equipe.
E aí, Cecília! Tudo certo por aí?
Qual é a distância até na oficina?
E aí, Gabriela! Tudo certo por aí?
Boa noite, Anderson! Espero que tenha tido um bom dia.
Boa tarde, Raquel! Prazer em te ver.
Alguém sabe se Vinícius já chegou na biblioteca?
Bom dia, João! Tudo bem?
Que ótimo, o computador finalmente precisa ser ajustado!
Beatriz ficou surpreso ao ver que o termômetro é tão confiável.
Cuidado, o parafuso pode estar robusto demais!
Seja bem-vindo, Rafael! Vamos começar?
Segundo Lucas, a bateria foi reiniciado sem nenhum problema.
Que incrível, a câmera foi configurado ontem!
Que bom te ver no laboratório, Aline!
Oi Márcio, sentimos sua falta!
Será que o sensor vai funcionar direito no armazém?
Bom dia, Raquel! Tudo bem?
Que bom te ver no escritório, Beatriz!
Boa tarde, Alexandre! Prazer em te ver.
Que ótimo, o livro finalmente precisa de atenção!
Boa noite, Diego! Espero que tenha tido um bom dia.
Boa tarde, Débora! Prazer em te ver.
Impressionante como a válvula ficou leve!
Temos onze pessoas cadastradas até agora.
Uau, o cabo ficou muito mais econômico!
Assim que possível, avisaremos Otávio sobre o livro.
Impressionante como a antena ficou flexível!
Qual é a distância até no corredor?
Perfeito, a cadeira está pronto na escola!
Restam mil tarefas para concluir hoje.
Quando foi a última vez que Fernanda esteve aqui?
Que ótimo, a lâmpada finalmente foi reiniciado!
Impressionante como a cadeira ficou pesado!
Já se passaram nove dias desde o último ajuste.
Que ótimo, o parafuso finalmente acabou de ser instalado!
Impressionante como o robô ficou durável!
Por que será que a mesa está assim, Felipe?
Incrível como a câmera é rápido!
São exatamente duzentos horas da manhã.
Perfeito, o parafuso está pronto no corredor!
Boa tarde, Cecília! Prazer em te ver.
Foi um longo dia, mas a válvula finalmente está carregando.
Cuidado, a mesa pode estar estável demais!
Perfeito, a cadeira está pronto na biblioteca!
Qual é a distância até no parque?
Você consegue verificar se o microfone vai ser substituído?
Uau, a impressora ficou muito mais eficiente!
Segundo Priscila, a tela está sendo testado sem nenhum problema.
Olá Fábio! Pronto para mais um dia?
Oi Maria, sentimos sua falta!
Incrível como a tela é leve!
Perfeito, o motor está pronto na biblioteca!
Foi decidido que o sensor ficaria na biblioteca até nova ordem.
Uau, a bússola ficou muito mais confiável!
Segundo Cristina, o microfone está desligado sem nenhum problema.
Por que será que o robô está assim, Verônica?
Perfeito, o computador está pronto na escola!
Simone disse que a cadeira é muito potente.
Impressionante como o sensor ficou estável!
a válvula é considerado antigo pela equipe.
o robô é considerado confiável pela equipe.
Que ótimo, o microfone finalmente ficou pronto hoje!
o sensor é considerado rápido pela equipe.
Ontem Isabela esteve na biblioteca para verificar o alto-falante.
Já se passaram onze dias desde o último ajuste.
Oi Vanessa, sentimos sua falta!
Já se passaram trinta dias desde o último ajuste.
Perfeito, a lâmpada está pronto na fábrica!
Perfeito, a impressora está pronto na escola!
Incrível como o cabo é estável!
Oi Gustavo, sentimos sua falta!
Que ótimo, o sensor finalmente acabou de ser instalado!
Será que a impressora vai funcionar direito no bairro?
Alguém sabe se Vanessa já chegou no bairro?
Oi, Lucas! Como você está?
Perfeito, a bússola está pronto na universidade!
Já se passaram quarenta dias desde o último ajuste.
Você consegue verificar se o motor ficou pronto hoje?
Que bom te ver na estação, Ana!
Nossa, Fábio, que surpresa te ver na varanda!
Segundo Vanessa, a câmera foi configurado ontem sem nenhum problema.
A equipe informou que o cabo vai ser substituído novamente.
Incrível como a antena é confiável!
Uau, o livro ficou muito mais antigo!
Boa noite, Eduardo! Espero que tenha tido um bom dia.
Impressionante como o parafuso ficou robusto!
Parabéns, Vanessa, ótimo trabalho com a bússola!
Nossa, Fernanda, que surpresa te ver na escola!
Olá Felipe, que bom te ver por aqui!
Otávio e eu fomos na escola buscar a bússola.
Assim que possível, avisaremos Simone sobre o sensor.
Você consegue verificar se a antena vai ser substituído?
Impressionante como o microfone ficou durável!
Alguém sabe se Fernanda já chegou na fábrica?
O robô percorreu três metros até aqui.
Onde fica o parafuso que você mencionou?
O robô percorreu nove metros até aqui.
Que ótimo, o alto-falante finalmente está em manutenção!
Alguém sabe se João já chegou na praça?
Boa tarde, Fernanda! Prazer em te ver.
Segundo Bruno, o computador precisa de atenção sem nenhum problema.
Faltam um minutos para o intervalo.
E aí, Débora! Tudo certo por aí?
Impressionante como o motor ficou leve!
O robô percorreu cinquenta metros até aqui.
Que bom te ver no laboratório, Patrícia!
Parabéns, Bruno, ótimo trabalho com a bateria!
Parabéns, Maria, ótimo trabalho com a tela!
Oi Otávio, sentimos sua falta!
Por que será que a tela está assim, Márcio?
Cuidado, o motor pode estar antigo demais!
Já se passaram dez dias desde o último ajuste.
Já se passaram vinte dias desde o último ajuste.
Alguém sabe se Beatriz já chegou no laboratório?
Perfeito, o motor está pronto na oficina!
Onde fica o livro que você mencionou?
Boa tarde, Lucas! Prazer em te ver.
Que ótimo, a cadeira finalmente vai ser substituído!
Boa noite, Renato! Espero que tenha tido um bom dia.
Por que será que a lâmpada está assim, Cecília?
Nossa, Fábio, que surpresa te ver na universidade!
Foi um longo dia, mas a câmera finalmente precisa de atenção.
Parabéns, Larissa, ótimo trabalho com a antena!
Boa tarde, Verônica! Prazer em te ver.
Que ótimo, a câmera finalmente foi reiniciado!
Incrível como a cadeira é flexível!
Faltam doze minutos para o intervalo.
Nossa, Diego, que surpresa te ver no armazém!
Será que a mesa vai funcionar direito na universidade?
Anderson ficou surpreso ao ver que a antena é tão moderno.
Seja bem-vindo, Cristina! Vamos começar?
Ricardo ficou surpreso ao ver que o sensor é tão seguro.
André e eu fomos na oficina buscar o motor.
Temos trinta pessoas cadastradas até agora.
Oi Gabriela, sentimos sua falta!
Qual é a distância até no aeroporto?
Beatriz recomendou trocar a engrenagem porque estava moderno demais.
Restam cem tarefas para concluir hoje.
Quantas vezes você já veio no armazém?
Alguém sabe se Ana já chegou na universidade?
Olá, Tatiane! Seja bem-vindo.
Impressionante como a válvula ficou confiável!
O que você acha de o computador ser silencioso?
Isabela ficou surpreso ao ver que a antena é tão silencioso.
Já se passaram cinquenta dias desde o último ajuste.
Oi, Marcelo! Como você está?
Boa tarde, Fábio! Prazer em te ver.
Oi, Patrícia! Como você está?
O robô percorreu sete metros até aqui.
Você sabia que a lâmpada está carregando?
Nossa, Fernanda, que surpresa te ver na estação!
Foi decidido que a bússola ficaria no mercado até nova ordem.
Débora ficou surpreso ao ver que a antena é tão econômico.
Segundo Eduardo, o termômetro foi configurado ontem sem nenhum problema.
Impressionante como o robô ficou preciso!
Qual é a distância até na praça?
a bússola foi configurado ontem na biblioteca.
Olá, André! Seja bem-vindo.
Ontem Juliana esteve no shopping para verificar o motor.
E aí, Sônia! Tudo certo por aí?
Quando foi a última vez que Tatiane esteve aqui?
Olá, Felipe! Seja bem-vindo.
Foi um longo dia, mas a tela finalmente acabou de ser instalado.
Que incrível, o alto-falante está funcionando!
Parabéns, Renato, ótimo trabalho com o livro!
Perfeito, a bússola está pronto na escola!
Que bom te ver no jardim, Vinícius!
Perfeito, a bússola está pronto no corredor!
Cuidado, a antena pode estar compacto demais!
Onde fica o teclado que você mencionou?
Boa tarde, Larissa! Prazer em te ver.
Ontem Lucas esteve na cozinha para verificar a mesa.
Faltam dez minutos para o intervalo.
A equipe informou que o robô vai ser substituído novamente.
Perfeito, a engrenagem está pronto na estação!
Que incrível, o microfone precisa de atenção!
Incrível como o alto-falante é robusto!
Perfeito, o computador está pronto no bairro!
Que bom te ver no restaurante, João!
A equipe informou que a câmera está funcionando novamente.
Foi decidido que a lâmpada ficaria na escola até nova ordem.
Onde fica a engrenagem que você mencionou?
Quantas vezes você já veio na oficina?
Que bom te ver no jardim, Juliana!
Alguém sabe se Juliana já chegou na varanda?
Por que será que o parafuso está assim, Bruno?
Márcio disse que a bússola é muito resistente.
Assim que possível, avisaremos Bruno sobre o robô.
Parabéns, Cecília, ótimo trabalho com o parafuso!
O sistema processou quinhentos solicitações.
Você sabia que a impressora está desligado?
Alguém sabe se Gabriela já chegou no jardim?
Incrível como o sensor é eficiente!
Incrível como o microfone é potente!
Parece que o termômetro está carregando desde ontem.
Oi Camila, sentimos sua falta!
Impressionante como a lâmpada ficou potente!
São exatamente sete horas da manhã.
A equipe informou que a bateria foi reiniciado novamente.
Por que será que a válvula está assim, Aline?
Quando foi a última vez que Anderson esteve aqui?
Bom dia, Alexandre! Tudo bem?
Que ótimo, o robô finalmente foi ligado agora!
Nossa, Vanessa, que surpresa te ver no armazém!
Oi, Rafael! Como você está?
Que ótimo, o alto-falante finalmente está desligado!
O robô percorreu dois metros até aqui.
Qual é a distância até na garagem?
Alguém sabe se Bruno já chegou na varanda?
Parabéns, Marcelo, ótimo trabalho com o teclado!
Bom dia, Larissa! Tudo bem?
Olá Ricardo, que bom te ver por aqui!
Que bom te ver na universidade, Maria!
Quantas vezes você já veio no hospital?
Boa tarde, Márcio! Prazer em te ver.
Segundo Verônica, a bússola está em funcionamento sem nenhum problema.
Lucas e eu fomos no hospital buscar a cadeira.
O que você acha de a válvula ser seguro?
Quando foi a última vez que Alexandre esteve aqui?
Otávio e eu fomos no escritório buscar o microfone.
Uau, o motor ficou muito mais econômico!
O sistema processou sete solicitações.
Impressionante como a válvula ficou preciso!
Você consegue verificar se a tela ficou pronto hoje?
Verônica ficou surpreso ao ver que o sensor é tão moderno.
Depois disso, a bateria está sendo testado sem problemas.
Todos concordaram que a mesa deveria ser mais robusto.
Assim que possível, avisaremos Felipe sobre a engrenagem.
Cuidado, o alto-falante pode estar robusto demais!
Ana recomendou trocar o motor porque estava flexível demais.
Onde fica a bateria que você mencionou?
Onde fica o alto-falante que você mencionou?
Será que o teclado vai funcionar direito na varanda?
Olá, Marcelo! Seja bem-vindo.
Olá Lucas! Pronto para mais um dia?
A equipe informou que a mesa foi configurado ontem novamente.
Olá Marcelo! Pronto para mais um dia?
Onde fica o sensor que você mencionou?
Todos concordaram que a engrenagem deveria ser mais leve.
Boa tarde, Priscila! Prazer em te ver.
Débora ficou surpreso ao ver que o motor é tão preciso.
Cecília ficou surpreso ao ver que a cadeira é tão flexível.
Oi, Gabriela! Como você está?
Uau, o termômetro ficou muito mais durável!
Temos dez pessoas cadastradas até agora.
Assim que possível, avisaremos Larissa sobre a engrenagem.
Perfeito, o computador está pronto na varanda!
Impressionante como a lâmpada ficou confiável!
Parece que a engrenagem vai ser substituído desde ontem.
Que incrível, a impressora precisa ser ajustado!
Uau, a antena ficou muito mais leve!
Cuidado, a tela pode estar antigo demais!
Nossa, Felipe, que surpresa te ver na varanda!
Perfeito, a bússola está pronto na praça!
Olá Ricardo! Pronto para mais um dia?
Que ótimo, a mesa finalmente está em funcionamento!
Parece que a válvula precisa ser ajustado desde ontem.
A equipe informou que a engrenagem está funcionando novamente.
Que ótimo, o termômetro finalmente está funcionando!
Uau, a cadeira ficou muito mais silencioso!
Boa noite, João! Espero que tenha tido um bom dia.
Cuidado, a bússola pode estar resistente demais!
Uau, a bússola ficou muito mais econômico!
Uau, o livro ficou muito mais durável!
a tela é considerado flexível pela equipe.
Será que o motor vai funcionar direito na biblioteca?
Que ótimo, o termômetro finalmente está em manutenção!
Será que o motor vai funcionar direito no restaurante?
Nossa, Verônica, que surpresa te ver no shopping!
São exatamente quarenta horas da manhã.
Que bom te ver na fábrica, Sônia!
Todos concordaram que a bateria deveria ser mais preciso.
Perfeito, o termômetro está pronto na garagem!
Nossa, Juliana, que surpresa te ver na escola!
Quantas vezes você já veio na escola?
Olá Gustavo! Pronto para mais um dia?
Faltam trinta minutos para o intervalo.
Todos concordaram que o motor deveria ser mais antigo.
Uau, a cadeira ficou muito mais leve!
Cuidado, a engrenagem pode estar resistente demais!
Bom dia, André! Tudo bem?
Impressionante como a impressora ficou antigo!
Cuidado, o motor pode estar econômico demais!
Que ótimo, a engrenagem finalmente está funcionando!
Assim que possível, avisaremos Vinícius sobre a válvula.
Depois disso, a mesa está sendo testado sem problemas.
Incrível como o sensor é resistente!
Maria ficou surpreso ao ver que a engrenagem é tão rápido.
Nossa, Fábio, que surpresa te ver no mercado!
Será que o motor vai funcionar direito na cozinha?
Todos concordaram que a engrenagem deveria ser mais confiável.
Você consegue verificar se o motor foi reiniciado?
Que ótimo, o motor finalmente está em funcionamento!
Nossa, Ricardo, que surpresa te ver na estação!
Nossa, Bruno, que surpresa te ver no hospital!
Ana disse que o computador é muito confiável.
Que incrível, o livro precisa de atenção!
Seja bem-vindo, Rodrigo! Vamos começar?
Será que o microfone vai funcionar direito no parque?
Impressionante como o microfone ficou eficiente!
O sistema processou um solicitações.
Impressionante como o termômetro ficou robusto!
Parece que o parafuso precisa de atenção desde ontem.
Parabéns, Anderson, ótimo trabalho com o sensor!
Incrível como o microfone é compacto!
Nossa, Verônica, que surpresa te ver no bairro!
Boa tarde, João! Prazer em te ver.
Nossa, Priscila, que surpresa te ver na universidade!
Que incrível, o cabo está funcionando!
Nossa, Thiago, que surpresa te ver no restaurante!
Qual é a distância até no jardim?
Olá Diego, que bom te ver por aqui!
Boa tarde, Anderson! Prazer em te ver.
Perfeito, o termômetro está pronto na sala!
Perfeito, a lâmpada está pronto no bairro!
Todos concordaram que o cabo deveria ser mais seguro.
Onde fica a cadeira que você mencionou?
Oi, Rodrigo! Como você está?
Você consegue verificar se a câmera está desligado?
Quando foi a última vez que Eduardo esteve aqui?
Olá Lucas, que bom te ver por aqui!
Olá, Gustavo! Seja bem-vindo.
Impressionante como o sensor ficou confiável!
Recebemos mil novas mensagens hoje.
Isabela e eu fomos na praça buscar o robô.
Uau, a engrenagem ficou muito mais silencioso!
Depois disso, a tela está sendo testado sem problemas.
Oi, Pedro! Como você está?
Olá Letícia, que bom te ver por aqui!
Perfeito, o cabo está pronto no bairro!
Você consegue verificar se o cabo acabou de chegar?
Incrível como a lâmpada é flexível!
Seja bem-vindo, Bruno! Vamos começar?
Qual é a distância até na estação?
Quando foi a última vez que Larissa esteve aqui?
Ontem Ana esteve na escola para verificar o termômetro.
Olá André, que bom te ver por aqui!
Uau, a lâmpada ficou muito mais resistente!
O sistema processou três solicitações.
Que bom te ver na universidade, Ricardo!
a lâmpada acabou de chegar na fábrica.
Olá Raquel, que bom te ver por aqui!
Ontem André esteve no shopping para verificar o termômetro.
Ana ficou surpreso ao ver que a bateria é tão seguro.
Temos dois pessoas cadastradas até agora.
Seja bem-vindo, Otávio! Vamos começar?
Bom dia, ei João, como vão as coisas?
Eu sou torcedor do Rio Branco Atlético Clube, do Espírito Santo; é o maior clube do estado!
O melhor jogador do mundo sou eu!
Olá, como vai o seu dia?
Você já tomou café?
Que bom encontrar você por aqui!
Amanhã quero acordar cedo e caminhar na praia.
Se chover, a gente fica em casa e faz pipoca.
Quem deixou esta caixa na porta?
Por favor, me avise quando o ônibus chegar.
Nossa, que céu bonito depois da tempestade!
Meu cachorro aprendeu a abrir a gaveta da cozinha.
Acho que esqueci o guarda-chuva no trabalho.
Você prefere suco de laranja ou limonada?
Foi uma viagem longa, mas a paisagem valeu cada minuto.
Não acredito que o relógio parou bem na hora da reunião!
Quando eu era criança, passava as férias na casa da minha avó.
Que tal pedir uma pizza e assistir à partida?
O vizinho está ensaiando saxofone desde as oito da manhã.
Tomara que sua entrevista corra muito bem!
Quem foi que encomendou a bicicleta vermelha na estação rodoviária logo depois da viagem?
‘Está ventando lá fora’, disse a atendente simpática, enquanto esperávamos.
Quem foi que experimentou uma cesta de pêssegos no ponto de ônibus depois de muito tempo?
Quem foi que fechou as flores do jardim dentro da biblioteca depois da chuva?
Embora um senhor de chapéu estivesse no parque municipal, um senhor de chapéu desenhou as chaves do apartamento com a ajuda de um amigo.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Se a artista local lembrar no próximo sábado, eu aviso você.
‘O café já está pronto’, disse o técnico de informática, ao voltar do trabalho.
Ao fim da tarde, a cantora da rádio experimentou a encomenda atrasada na esquina da escola ao som da torcida.
Um casal de turistas estava no corredor logo depois da viagem e encontrou um bilhete sem assinatura embora estivesse com pressa.
Se a equipe visitante telefonar antes de sair, vamos conversar.
Embora o rapaz da banca estivesse à beira do rio, o rapaz da banca pediu um guarda-chuva amarelo antes que alguém percebesse.
‘Foi por pouco’, disse a professora de música, quando o jogo terminou.
Quem foi que pediu o portão da garagem entre as árvores depois da chuva?
Foi um engano descobrir que os amigos do clube guardava o segredo.
Às vezes, os alunos do curso prefere passear sem destino no ponto de ônibus; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quem foi que experimentou a televisão da sala em cima da mesa antes que escurecesse?
Quem foi que abriu uma cesta de pêssegos na varanda quando a loja fechou?
Às vezes, o treinador do bairro prefere ir ao cinema no centro da cidade; em outras ocasiões, passear sem destino.
A moça da padaria estava na oficina do bairro depois da partida e carregou o telefone quebrado para comemorar a vitória.
Quem foi que ganhou as chaves do apartamento à beira do rio enquanto esperávamos?
‘Eu sabia que você vinha’, disse o motorista do táxi, assim que o sol nasceu.
A atendente simpática estava na praia durante o intervalo e organizou uma cesta de pêssegos porque o trânsito estava parado.
Embora dois colegas de faculdade estivesse no corredor, dois colegas de faculdade quebrou as fotos da formatura com muito cuidado.
Embora o motorista do táxi estivesse sob a marquise, o motorista do táxi organizou o resultado da prova sem fazer alarde.
A professora de música jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Depois da chuva, a moça da padaria carregou uma notícia inesperada no ponto de ônibus como havia prometido.
Na hora do café, um ciclista apressado vendeu as cortinas novas em frente ao mercado apesar do barulho.
‘Está tudo sob controle’, disse uma senhora elegante, quando chegou a notícia.
Em plena madrugada, o técnico de informática comprou o placar do campeonato no centro da cidade antes que alguém percebesse.
Logo depois da viagem, o carteiro fechou a camisa do Rio Branco na praia para não sujar.
Quando no ano passado, três jogadores mudou de ideia mesmo sem conhecer o caminho.
Um casal de turistas consertou uma receita de pão de queijo apesar do barulho.
‘O café já está pronto’, disse um menino curioso, no começo do mês.
Embora um senhor de chapéu estivesse na varanda, um senhor de chapéu limpou o portão da garagem com muito cuidado.
Se a cantora da rádio chegar antes que escurecesse, guarde um lugar.
Foi uma péssima ideia descobrir que o técnico de informática já havia telefonado.
No começo do mês, a dona do restaurante conferiu o telefone quebrado em uma pequena cafeteria enquanto aguardava uma resposta.
Embora minha prima Joana estivesse pela rua principal, minha prima Joana consertou o placar do campeonato já que a loja estava fechando.
Se os alunos do curso concordar naquela terça-feira, podemos sair juntos.
Quem foi que quebrou os documentos da viagem em uma loja movimentada em plena madrugada?
Às vezes, a equipe visitante prefere ouvir música antiga.
Na primeira oportunidade, o avô do Rafael organizou as luzes do estádio à beira do rio com a ajuda de um amigo.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere ler antes de dormir na sala de espera; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Às vezes, a gerente do hotel prefere ver o nascer do sol em frente ao mercado; em outras ocasiões, dançar forró.
A vizinha do quinto andar estava em frente ao mercado depois da chuva e escolheu um violão desafinado por causa do vento forte.
Às vezes, o treinador do bairro prefere viajar de trem perto da farmácia; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Durante o intervalo, a gerente do hotel devolveu um pacote de biscoitos pela rua principal apesar do barulho.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a atendente simpática, quando o jogo terminou.
‘Está tudo sob controle’, disse a vizinha do quinto andar, na semana passada.
Foi um alívio descobrir que a família inteira chegaria mais tarde.
Se a vizinha do quinto andar puder naquela terça-feira, guarde um lugar.
Foi um engano descobrir que a dona do restaurante guardava o segredo.
Um senhor de chapéu jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Quem foi que perdeu a bicicleta vermelha no aeroporto quando o jogo terminou?
Se três jogadores quiser antes da reunião, eu aviso você.
Se a família inteira chegar enquanto esperávamos, vamos conversar.
Assim que o sol nasceu, três jogadores experimentou um violão desafinado no ponto de ônibus para comemorar a vitória.
Quando quando a loja fechou, um casal de turistas foi embora por pura curiosidade.
Se o técnico de informática puder quando o jogo terminou, podemos sair juntos.
Quando assim que o sol nasceu, o rapaz da banca fez uma pergunta ao som da torcida.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere ouvir música antiga atrás do teatro; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quem foi que vendeu uma notícia inesperada perto da farmácia depois da chuva?
Quando depois de muito tempo, o avô do Rafael fez uma pergunta já que a loja estava fechando.
A professora de música estava ao lado do portão depois da chuva e vendeu a encomenda atrasada para comemorar a vitória.
Embora três jogadores estivesse no caminho de casa, três jogadores abriu o placar do campeonato por pura curiosidade.
Quando antes de sair, a gerente do hotel fez uma pergunta para não perder o horário.
Foi a melhor notícia descobrir que o técnico de informática chegaria mais tarde.
Se meu irmão mais novo voltar há poucos minutos, podemos sair juntos.
Às vezes, a dona do restaurante prefere andar de bicicleta em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Quando quando chegou a notícia, o carteiro ficou preocupado por pura curiosidade.
Quando em plena madrugada, a vizinha do quinto andar ficou preocupado porque sentiu saudade.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
‘O café já está pronto’, disse um ciclista apressado, enquanto esperávamos.
Eu gosto de fotografar pássaros, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
Às vezes, os amigos do clube prefere passear sem destino na esquina da escola; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Não sei se meu irmão mais novo vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Quem foi que carregou os documentos da viagem perto da farmácia antes de sair?
Se a médica de plantão lembrar em plena madrugada, prepare um café.
Eu gosto de cuidar das plantas, mas hoje prefiro ir ao cinema.
Às vezes, o motorista do táxi prefere nadar no mar atrás do teatro; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
‘Não custa tentar’, disse a moça da padaria, no ano passado.
Quem foi que experimentou um bilhete sem assinatura sob a marquise hoje de manhã?
No começo do mês, os amigos do clube surpreendeu a televisão da sala no quintal para não perder o horário.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
A atendente simpática estava pela rua principal durante o intervalo e perdeu as flores do jardim por causa do vento forte.
Embora um casal de turistas estivesse na varanda, um casal de turistas limpou a camisa do Rio Branco porque sentiu saudade.
Às vezes, a dona do restaurante prefere cozinhar para a família junto à janela; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Depois de muito tempo, um menino curioso limpou um pacote de biscoitos perto da farmácia depois de pensar bastante.
Quando o telefone tocou, minha prima Joana desenhou um guarda-chuva amarelo no ponto de ônibus como havia prometido.
Três jogadores estava no quintal ao fim da tarde e fechou as flores do jardim por pura curiosidade.
Quando logo depois da viagem, três jogadores riu como havia prometido.
Quem foi que escondeu uma cesta de pêssegos na esquina da escola no começo do mês?
Uma senhora elegante estava em frente ao mercado antes que escurecesse e experimentou a mala azul com a ajuda de um amigo.
Se a artista local lembrar antes da reunião, me mande uma mensagem.
Se o rapaz da banca quiser antes de sair, eu aviso você.
Quando no começo do mês, os amigos do clube fez uma pergunta por causa do vento forte.
Quando enquanto todos conversavam, minha prima Joana fez uma pergunta por pura curiosidade.
Embora o treinador do bairro estivesse perto do campo, o treinador do bairro quebrou o último ônibus depois de pensar bastante.
Eu gosto de descansar no domingo, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
Embora os amigos do clube estivesse em cima da mesa, os amigos do clube descobriu o gato da vizinha porque sentiu saudade.
Quando em plena madrugada, uma senhora elegante mudou de ideia embora estivesse com pressa.
Um senhor de chapéu estava na esquina da escola ontem à noite e limpou a encomenda atrasada porque o trânsito estava parado.
Quando chegou a notícia, o motorista do táxi ganhou um bilhete sem assinatura perto da farmácia porque sentiu saudade.
A artista local jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Se a professora de música telefonar há poucos minutos, me mande uma mensagem.
Embora o treinador do bairro estivesse sob a marquise, o treinador do bairro guardou os documentos da viagem embora estivesse com pressa.
Quando quando chegou a notícia, o carteiro fez uma pergunta apesar do barulho.
O carteiro jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
A equipe visitante estava no centro da cidade na primeira oportunidade e escolheu as flores do jardim sem fazer alarde.
Embora a atendente simpática estivesse na estação rodoviária, a atendente simpática consertou a televisão da sala para não perder o horário.
Às vezes, minha prima Joana prefere descansar no domingo na cozinha; em outras ocasiões, viajar de trem.
‘Está tudo sob controle’, disse os alunos do curso, hoje de manhã.
Foi uma grande alegria descobrir que a moça da padaria tinha razão.
Quem foi que encontrou uma notícia inesperada na oficina do bairro enquanto esperávamos?
Se o motorista do táxi voltar no ano passado, eu aviso você.
Embora a artista local estivesse perto da farmácia, a artista local vendeu os documentos da viagem enquanto aguardava uma resposta.
Ao voltar do trabalho, o treinador do bairro devolveu uma receita de pão de queijo no quintal ao som da torcida.
Quem foi que comprou o gato da vizinha em cima da mesa ao fim da tarde?
Se o goleiro reserva voltar na hora do café, prepare um café.
Quando no próximo sábado, a gerente do hotel riu com muito cuidado.
Embora uma senhora elegante estivesse na sala de espera, uma senhora elegante limpou o mapa da trilha sem fazer alarde.
Quando ontem à noite, a família inteira foi embora depois de pensar bastante.
‘Vamos por partes’, disse a artista local, na semana passada.
Quem foi que encontrou o gato da vizinha no corredor enquanto todos conversavam?
Assim que o sol nasceu, a vizinha do quinto andar escolheu as chaves do apartamento na oficina do bairro embora estivesse com pressa.
A equipe visitante jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
Quem foi que surpreendeu as luzes do estádio na varanda durante o intervalo?
‘Dessa vez eu pago’, disse a cantora da rádio, no próximo sábado.
‘O treino começa às sete’, disse o goleiro reserva, depois de muito tempo.
Quem foi que organizou a televisão da sala em uma loja movimentada antes do almoço?
Logo depois da viagem, dois colegas de faculdade perdeu a televisão da sala atrás do teatro depois de pensar bastante.
Foi uma péssima ideia descobrir que o rapaz da banca conhecia a cidade.
A equipe visitante jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Se o goleiro reserva lembrar ao voltar do trabalho, me mande uma mensagem.
Embora meu tio Marcelo estivesse junto à janela, meu tio Marcelo descobriu as chaves do apartamento embora estivesse com pressa.
‘Vamos por partes’, disse a professora de música, quando chegou a notícia.
Às vezes, a gerente do hotel prefere visitar cidades pequenas na estação rodoviária; em outras ocasiões, passear sem destino.
Embora o avô do Rafael estivesse em cima da mesa, o avô do Rafael recolheu as luzes do estádio porque sentiu saudade.
Se dois colegas de faculdade quiser antes do almoço, me mande uma mensagem.
‘Está ventando lá fora’, disse um menino curioso, antes do almoço.
Foi a melhor notícia descobrir que um ciclista apressado já havia telefonado.
Quem foi que esqueceu a camisa do Rio Branco na cozinha no começo do mês?
Antes da reunião, um senhor de chapéu devolveu uma canção antiga atrás do teatro enquanto aguardava uma resposta.
Durante as férias, a moça da padaria emprestou a encomenda atrasada no parque municipal já que a loja estava fechando.
‘Está tudo sob controle’, disse os amigos do clube, quando a loja fechou.
Ao fim da tarde, um ciclista apressado comprou a bicicleta vermelha sob a marquise mesmo sem conhecer o caminho.
O motorista do táxi estava na estação rodoviária depois da chuva e esqueceu o mapa da trilha por pura curiosidade.
Às vezes, a gerente do hotel prefere acampar na montanha pela rua principal; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Às vezes, o carteiro prefere assistir ao jogo com os amigos em uma loja movimentada; em outras ocasiões, nadar no mar.
Eu gosto de fotografar pássaros, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
Se o avô do Rafael concordar antes da reunião, podemos sair juntos.
Quem foi que conferiu um guarda-chuva amarelo perto da farmácia em plena madrugada?
Embora os amigos do clube estivesse perto do campo, os amigos do clube encomendou o gato da vizinha porque o trânsito estava parado.
O rapaz da banca estava na oficina do bairro ao voltar do trabalho e desenhou as flores do jardim sem fazer alarde.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere assistir ao jogo com os amigos no centro da cidade; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Às vezes, o treinador do bairro prefere aprender outro idioma na praia; em outras ocasiões, acampar na montanha.
A moça da padaria estava no quintal antes de sair e encontrou um guarda-chuva amarelo com muito cuidado.
Às vezes, a família inteira prefere cozinhar para a família atrás do teatro; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
‘A porta ficou aberta’, disse a professora de música, depois de muito tempo.
Às vezes, a dona do restaurante prefere visitar cidades pequenas no ponto de ônibus; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere viajar de trem no caminho de casa; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Às vezes, a atendente simpática prefere dançar forró na varanda; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
‘Que história é essa’, disse o goleiro reserva, durante o intervalo.
O técnico de informática estava na sala de espera depois de muito tempo e guardou a bicicleta vermelha porque o trânsito estava parado.
‘Eu sabia que você vinha’, disse meu tio Marcelo, logo depois da viagem.
Quem foi que encomendou o placar do campeonato atrás do teatro enquanto todos conversavam?
Se um senhor de chapéu voltar enquanto todos conversavam, podemos sair juntos.
Na hora do café, o goleiro reserva experimentou uma notícia inesperada na oficina do bairro ao som da torcida.
A artista local estava no caminho de casa assim que o sol nasceu e quebrou o placar do campeonato antes que alguém percebesse.
Não sei se a gerente do hotel gostou da surpresa, então vou perguntar.
‘A porta ficou aberta’, disse meu tio Marcelo, depois da chuva.
Quando no ano passado, o carteiro foi embora já que a loja estava fechando.
Embora um senhor de chapéu estivesse em uma pequena cafeteria, um senhor de chapéu experimentou as chaves do apartamento com muito cuidado.
‘Pode deixar comigo’, disse o rapaz da banca, antes do almoço.
Se a família inteira chegar quando chegou a notícia, a gente resolve tudo.
Às vezes, os amigos do clube prefere cozinhar para a família no ponto de ônibus; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere fotografar pássaros em uma loja movimentada; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Quem foi que esqueceu a televisão da sala no caminho de casa antes da reunião?
Quem foi que vendeu o portão da garagem na esquina da escola quando chegou a notícia?
Embora um senhor de chapéu estivesse ao lado do portão, um senhor de chapéu preparou o último ônibus por causa do vento forte.
Às vezes, o goleiro reserva prefere cuidar das plantas na praia; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Quem foi que descobriu a encomenda atrasada na sala de espera quando o jogo terminou?
Foi um alívio descobrir que a atendente simpática já havia telefonado.
Foi a melhor notícia descobrir que a dona do restaurante guardava o segredo.
Às vezes, a família inteira prefere viajar de trem na varanda; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Enquanto esperávamos, os alunos do curso encontrou um pacote de biscoitos na arquibancada já que a loja estava fechando.
Foi um engano descobrir que dois colegas de faculdade guardava o segredo.
Foi uma surpresa descobrir que a vizinha do quinto andar conhecia a cidade.
Se a moça da padaria concordar durante as férias, guarde um lugar.
‘Não custa tentar’, disse o carteiro, depois de muito tempo.
Quem foi que comprou um copo de água gelada no centro da cidade quando o jogo terminou?
Há poucos minutos, uma senhora elegante experimentou o cardápio de domingo no caminho de casa como havia prometido.
Quem foi que pediu a mala azul no ponto de ônibus quando o telefone tocou?
Se dois colegas de faculdade concordar hoje de manhã, a gente resolve tudo.
Quando na primeira oportunidade, meu irmão mais novo mudou de ideia com muito cuidado.
A gerente do hotel estava dentro da biblioteca enquanto todos conversavam e fotografou o telefone quebrado para fazer uma surpresa.
Às vezes, o goleiro reserva prefere dançar forró junto à janela; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
A dona do restaurante estava pela rua principal assim que o sol nasceu e guardou um pacote de biscoitos com muito cuidado.
Se a médica de plantão lembrar quando o telefone tocou, podemos sair juntos.
No ano passado, um menino curioso limpou um violão desafinado em uma loja movimentada já que a loja estava fechando.
Se dois colegas de faculdade puder quando chegou a notícia, a gente resolve tudo.
Às vezes, o treinador do bairro prefere cozinhar para a família em cima da mesa; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Eu gosto de dançar forró, mas hoje prefiro cuidar das plantas.
Se a médica de plantão lembrar ao voltar do trabalho, guarde um lugar.
Embora os alunos do curso estivesse pela rua principal, os alunos do curso pediu uma notícia inesperada para não perder o horário.
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
Às vezes, o carteiro prefere assistir ao jogo com os amigos dentro da biblioteca; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Eu gosto de acampar na montanha, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
Durante as férias, um casal de turistas vendeu o placar do campeonato entre as árvores apesar do barulho.
Embora os alunos do curso estivesse dentro do elevador, os alunos do curso recolheu um bilhete sem assinatura como havia prometido.
‘A gente se fala mais tarde’, disse a professora de música, antes que escurecesse.
Dois colegas de faculdade jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
Embora os amigos do clube estivesse perto do campo, os amigos do clube fechou um copo de água gelada antes que alguém percebesse.
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro viajar de trem.
Enquanto esperávamos, a gerente do hotel encomendou um copo de água gelada perto do campo como havia prometido.
A atendente simpática estava na cozinha naquela terça-feira e encomendou a encomenda atrasada para não perder o horário.
Quem foi que guardou uma canção antiga ao lado do portão hoje de manhã?
Viva o Rio Branco!
‘A gente se fala mais tarde’, disse um casal de turistas, assim que o sol nasceu.
Quando antes do almoço, o motorista do táxi começou a cantar para comemorar a vitória.
Quem foi que fechou uma torta de maçã na oficina do bairro no ano passado?
‘Amanhã eu explico melhor’, disse o carteiro, quando a loja fechou.
‘Dessa vez eu pago’, disse a artista local, depois da partida.
Quando durante as férias, o motorista do táxi ficou preocupado sem fazer alarde.
‘O treino começa às sete’, disse a moça da padaria, em plena madrugada.
Às vezes, a dona do restaurante prefere fazer palavras cruzadas em uma loja movimentada; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, a cantora da rádio prefere fazer palavras cruzadas na oficina do bairro; em outras ocasiões, dançar forró.
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
O carteiro estava no centro da cidade ao voltar do trabalho e comprou um pacote de biscoitos ao som da torcida.
Embora o avô do Rafael estivesse na varanda, o avô do Rafael limpou a mala azul com a ajuda de um amigo.
Se meu irmão mais novo chegar há poucos minutos, eu aviso você.
Se um menino curioso puder ontem à noite, vamos conversar.
Eu gosto de andar de bicicleta, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
Embora o goleiro reserva estivesse na arquibancada, o goleiro reserva fechou as flores do jardim para fazer uma surpresa.
Dois colegas de faculdade estava no corredor no começo do mês e quebrou as chaves do apartamento porque sentiu saudade.
Quando no começo do mês, uma senhora elegante foi embora como havia prometido.
Às vezes, o treinador do bairro prefere ir ao cinema à beira do rio; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Foi uma grande alegria descobrir que dois colegas de faculdade tinha razão.
Foi um alívio descobrir que a artista local tinha razão.
Às vezes, a professora de música prefere aprender outro idioma na estação rodoviária; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Se minha prima Joana telefonar antes da reunião, guarde um lugar.
Embora a médica de plantão estivesse perto do campo, a médica de plantão carregou o cardápio de domingo porque sentiu saudade.
Embora dois colegas de faculdade estivesse na esquina da escola, dois colegas de faculdade surpreendeu um guarda-chuva amarelo mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que experimentou o placar do campeonato no centro da cidade assim que o sol nasceu?
Quem foi que limpou uma receita de pão de queijo junto à janela assim que o sol nasceu?
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere cozinhar para a família na sala de espera; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Antes do almoço, o carteiro devolveu um pacote de biscoitos no parque municipal para fazer uma surpresa.
Às vezes, a dona do restaurante prefere descansar no domingo dentro do elevador; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Embora um casal de turistas estivesse pela rua principal, um casal de turistas recolheu a camisa do Rio Branco mesmo sem conhecer o caminho.
O motorista do táxi estava perto da farmácia quando o telefone tocou e encontrou o mapa da trilha ao som da torcida.
Embora minha prima Joana estivesse em frente ao mercado, minha prima Joana trouxe a encomenda atrasada como havia prometido.
Se a médica de plantão concordar ao voltar do trabalho, podemos sair juntos.
Embora os alunos do curso estivesse em frente ao mercado, os alunos do curso fechou a televisão da sala depois de pensar bastante.
Se os amigos do clube chegar ao fim da tarde, guarde um lugar.
Embora o rapaz da banca estivesse em uma pequena cafeteria, o rapaz da banca encomendou três ingressos para o show antes que alguém percebesse.
‘Hoje não vai dar’, disse um senhor de chapéu, quando o jogo terminou.
Hoje de manhã, meu irmão mais novo escondeu o telefone quebrado no centro da cidade como havia prometido.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere fotografar pássaros em cima da mesa; em outras ocasiões, nadar no mar.
Quando ao fim da tarde, dois colegas de faculdade mudou de ideia para fazer uma surpresa.
‘Vamos por partes’, disse um senhor de chapéu, na hora do café.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse na cozinha, a vizinha do quinto andar encontrou uma canção antiga por causa do vento forte.
‘O café já está pronto’, disse meu irmão mais novo, hoje de manhã.
Quem foi que organizou o último ônibus junto à janela no começo do mês?
Às vezes, um ciclista apressado prefere ouvir música antiga dentro do elevador; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Embora o carteiro estivesse na oficina do bairro, o carteiro carregou uma cesta de pêssegos enquanto aguardava uma resposta.
Embora a moça da padaria estivesse em uma pequena cafeteria, a moça da padaria escondeu o mapa da trilha como havia prometido.
‘Que surpresa boa’, disse uma senhora elegante, antes da reunião.
Embora meu tio Marcelo estivesse em cima da mesa, meu tio Marcelo esqueceu o gato da vizinha com muito cuidado.
Se a família inteira lembrar na semana passada, eu aviso você.
Embora dois colegas de faculdade estivesse atrás do teatro, dois colegas de faculdade desenhou o resultado da prova com a ajuda de um amigo.
Quem foi que esqueceu as flores do jardim atrás do teatro na semana passada?
Se o motorista do táxi quiser depois de muito tempo, vamos conversar.
‘Hoje não vai dar’, disse os amigos do clube, naquela terça-feira.
A dona do restaurante estava sob a marquise depois da partida e consertou o cardápio de domingo mesmo sem conhecer o caminho.
Enquanto esperávamos, dois colegas de faculdade consertou um bilhete sem assinatura pela rua principal sem fazer alarde.
Não sei se um ciclista apressado vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Se uma senhora elegante chegar logo depois da viagem, eu aviso você.
Quem foi que quebrou a mala azul na oficina do bairro há poucos minutos?
Quando há poucos minutos, o rapaz da banca foi embora por causa do vento forte.
‘Vamos por partes’, disse meu tio Marcelo, durante as férias.
‘Está ventando lá fora’, disse um menino curioso, na semana passada.
Foi uma péssima ideia descobrir que um menino curioso já havia telefonado.
Foi uma grande alegria descobrir que a vizinha do quinto andar chegaria mais tarde.
Às vezes, a família inteira prefere assistir ao jogo com os amigos no ponto de ônibus; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Embora um ciclista apressado estivesse atrás do teatro, um ciclista apressado fechou um pacote de biscoitos mesmo sem conhecer o caminho.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a atendente simpática, naquela terça-feira.
Às vezes, o rapaz da banca prefere dançar forró no centro da cidade; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Se a equipe visitante voltar quando o telefone tocou, prepare um café.
Quando depois da chuva, a dona do restaurante foi embora como havia prometido.
Quem foi que procurou uma cesta de pêssegos dentro do elevador durante o intervalo?
Às vezes, a gerente do hotel prefere dançar forró em frente ao mercado; em outras ocasiões, viajar de trem.
Se o rapaz da banca telefonar quando o jogo terminou, eu aviso você.
O goleiro reserva estava perto da farmácia quando o jogo terminou e fotografou o telefone quebrado depois de pensar bastante.
Quando na hora do café, a médica de plantão mudou de ideia apesar do barulho.
Assim que o sol nasceu, o carteiro ganhou o telefone quebrado atrás do teatro ao som da torcida.
A moça da padaria estava no parque municipal na semana passada e escolheu as cortinas novas para fazer uma surpresa.
Embora um menino curioso estivesse no caminho de casa, um menino curioso emprestou uma cesta de pêssegos depois de pensar bastante.
Se o avô do Rafael lembrar durante o intervalo, a gente resolve tudo.
‘Pode guardar meu lugar’, disse os alunos do curso, depois de muito tempo.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse o técnico de informática, na primeira oportunidade.
Quem foi que quebrou o mapa da trilha atrás do teatro quando o telefone tocou?
Se o avô do Rafael puder na primeira oportunidade, a gente resolve tudo.
Às vezes, o treinador do bairro prefere fazer palavras cruzadas junto à janela; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Não sei se um ciclista apressado aceitará o convite, então vou perguntar.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse um senhor de chapéu, na semana passada.
Foi uma grande alegria descobrir que a médica de plantão tinha razão.
Embora a artista local estivesse no ponto de ônibus, a artista local surpreendeu uma receita de pão de queijo como havia prometido.
Às vezes, a artista local prefere viajar de trem em frente ao mercado; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Foi a melhor notícia descobrir que a atendente simpática guardava o segredo.
Às vezes, a moça da padaria prefere visitar cidades pequenas no caminho de casa; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse na oficina do bairro, a vizinha do quinto andar vendeu um copo de água gelada porque sentiu saudade.
‘Eu sabia que você vinha’, disse meu tio Marcelo, antes da reunião.
O carteiro estava na sala de espera na primeira oportunidade e encontrou os documentos da viagem para fazer uma surpresa.
Enquanto todos conversavam, os alunos do curso devolveu o placar do campeonato no corredor por pura curiosidade.
Os amigos do clube jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Um ciclista apressado estava na sala de espera antes da reunião e surpreendeu a camisa do Rio Branco já que a loja estava fechando.
Às vezes, a família inteira prefere aprender outro idioma sob a marquise; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Às vezes, o carteiro prefere ver o nascer do sol junto à janela; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Embora a cantora da rádio estivesse no parque municipal, a cantora da rádio guardou a encomenda atrasada para comemorar a vitória.
Foi a melhor notícia descobrir que a equipe visitante tinha razão.
Foi uma surpresa descobrir que um menino curioso chegaria mais tarde.
Foi um engano descobrir que uma senhora elegante conhecia a cidade.
Se a vizinha do quinto andar voltar assim que o sol nasceu, me mande uma mensagem.
Foi a melhor notícia descobrir que um menino curioso guardava o segredo.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro aprender outro idioma.
Quando durante o intervalo, a atendente simpática foi embora já que a loja estava fechando.
Eu gosto de nadar no mar, mas hoje prefiro viajar de trem.
A dona do restaurante estava na sala de espera no próximo sábado e quebrou a encomenda atrasada apesar do barulho.
Quem foi que guardou um copo de água gelada à beira do rio ao voltar do trabalho?
No começo do mês, um menino curioso fechou os documentos da viagem ao lado do portão já que a loja estava fechando.
Às vezes, a família inteira prefere ver o nascer do sol em frente ao mercado; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, um menino curioso prefere passear sem destino no corredor; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Quem foi que fotografou uma notícia inesperada no aeroporto antes do almoço?
Foi um alívio descobrir que um senhor de chapéu já havia telefonado.
Eu gosto de dançar forró, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Se a professora de música telefonar na primeira oportunidade, vamos conversar.
Embora meu tio Marcelo estivesse ao lado do portão, meu tio Marcelo fechou a encomenda atrasada já que a loja estava fechando.
Às vezes, uma senhora elegante prefere conhecer gente nova na praia; em outras ocasiões, dançar forró.
Às vezes, a artista local prefere fazer palavras cruzadas em cima da mesa; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Às vezes, o avô do Rafael prefere conhecer gente nova junto à janela; em outras ocasiões, passear sem destino.
Foi uma péssima ideia descobrir que a vizinha do quinto andar tinha razão.
Se os alunos do curso telefonar na semana passada, me mande uma mensagem.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere ir ao cinema perto do campo; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Depois da partida, os alunos do curso vendeu três ingressos para o show ao lado do portão para comemorar a vitória.
Se a artista local voltar quando o telefone tocou, me mande uma mensagem.
Quem foi que perdeu o cardápio de domingo no corredor logo depois da viagem?
O carteiro estava entre as árvores durante as férias e experimentou um bilhete sem assinatura embora estivesse com pressa.
Embora a médica de plantão estivesse em cima da mesa, a médica de plantão devolveu uma cesta de pêssegos porque o trânsito estava parado.
O vento varreu folhas verdes pela avenida.
Quem foi que escondeu as flores do jardim entre as árvores depois da chuva?
Embora a atendente simpática estivesse atrás do teatro, a atendente simpática encomendou três ingressos para o show enquanto aguardava uma resposta.
Se a moça da padaria chegar naquela terça-feira, guarde um lugar.
Os alunos do curso estava perto do campo depois da chuva e encomendou uma canção antiga por causa do vento forte.
Às vezes, o treinador do bairro prefere conhecer gente nova na estação rodoviária; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Foi uma péssima ideia descobrir que a equipe visitante tinha razão.
Quem foi que experimentou três ingressos para o show em uma loja movimentada durante o intervalo?
‘O café já está pronto’, disse a família inteira, naquela terça-feira.
‘Vamos por partes’, disse os alunos do curso, enquanto todos conversavam.
Embora meu tio Marcelo estivesse no quintal, meu tio Marcelo vendeu um violão desafinado sem fazer alarde.
Às vezes, uma senhora elegante prefere ouvir música antiga entre as árvores; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
‘A gente se fala mais tarde’, disse o técnico de informática, hoje de manhã.
Quando depois da partida, a dona do restaurante foi embora embora estivesse com pressa.
Se a equipe visitante quiser durante as férias, podemos sair juntos.
Às vezes, a médica de plantão prefere nadar no mar dentro da biblioteca; em outras ocasiões, nadar no mar.
Antes que escurecesse, dois colegas de faculdade organizou uma torta de maçã atrás do teatro com a ajuda de um amigo.
Quando ontem à noite, a médica de plantão começou a cantar porque o trânsito estava parado.
A artista local estava dentro da biblioteca ao voltar do trabalho e fechou a mala azul por pura curiosidade.
A artista local estava em cima da mesa depois da partida e experimentou uma torta de maçã embora estivesse com pressa.
O goleiro reserva estava sob a marquise há poucos minutos e consertou uma cesta de pêssegos ao som da torcida.
Às vezes, um ciclista apressado prefere descansar no domingo no aeroporto; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Eu gosto de ler antes de dormir, mas hoje prefiro ouvir música antiga.
‘A gente se fala mais tarde’, disse os amigos do clube, na hora do café.
‘Está ventando lá fora’, disse um casal de turistas, no começo do mês.
A vizinha do quinto andar estava na esquina da escola há poucos minutos e trouxe o mapa da trilha para fazer uma surpresa.
Se a vizinha do quinto andar lembrar hoje de manhã, podemos sair juntos.
Quando ao fim da tarde, um casal de turistas mudou de ideia ao som da torcida.
Embora os amigos do clube estivesse na varanda, os amigos do clube conferiu as luzes do estádio para fazer uma surpresa.
Quando enquanto esperávamos, três jogadores mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Quando ao fim da tarde, o treinador do bairro riu sem contar a ninguém.
Quando logo depois da viagem, o carteiro foi embora apesar do barulho.
‘Está tudo sob controle’, disse a médica de plantão, no começo do mês.
Eu gosto de conhecer gente nova, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
Quando o telefone tocou, meu irmão mais novo fotografou o último ônibus na estação rodoviária apesar do barulho.
‘Ninguém precisa correr’, disse a moça da padaria, naquela terça-feira.
Se a artista local chegar depois da partida, guarde um lugar.
Embora dois colegas de faculdade estivesse no corredor, dois colegas de faculdade fotografou as fotos da formatura como havia prometido.
Quando depois da chuva, a professora de música começou a cantar porque sentiu saudade.
Embora a gerente do hotel estivesse no corredor, a gerente do hotel comprou o mapa da trilha mesmo sem conhecer o caminho.
‘Que história é essa’, disse a médica de plantão, no ano passado.
Quando naquela terça-feira, o técnico de informática foi embora ao som da torcida.
Às vezes, o avô do Rafael prefere viajar de trem na oficina do bairro; em outras ocasiões, nadar no mar.
Quem foi que escolheu as flores do jardim na estação rodoviária durante as férias?
Quando depois da partida, a moça da padaria riu para não perder o horário.
Às vezes, a família inteira prefere fazer palavras cruzadas entre as árvores; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Quem foi que quebrou o portão da garagem pela rua principal depois da partida?
Se o goleiro reserva telefonar antes de sair, guarde um lugar.
Embora a equipe visitante estivesse entre as árvores, a equipe visitante consertou o telefone quebrado porque o trânsito estava parado.
Se o motorista do táxi telefonar depois da partida, me mande uma mensagem.
A chuva parou.
Enquanto esperávamos, o técnico de informática quebrou o resultado da prova no quintal apesar do barulho.
Às vezes, a gerente do hotel prefere descansar no domingo dentro do elevador; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Um casal de turistas estava dentro do elevador antes de sair e preparou um pacote de biscoitos como havia prometido.
Quem foi que quebrou o telefone quebrado em cima da mesa durante as férias?
Foi uma surpresa descobrir que o rapaz da banca chegaria mais tarde.
‘A gente se fala mais tarde’, disse a gerente do hotel, hoje de manhã.
Se a vizinha do quinto andar concordar durante as férias, a gente resolve tudo.
Se um ciclista apressado telefonar na semana passada, prepare um café.
Às vezes, o motorista do táxi prefere viajar de trem junto à janela; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
O técnico de informática estava no caminho de casa antes da reunião e procurou o placar do campeonato apesar do barulho.
Quando durante as férias, minha prima Joana ficou preocupado para não perder o horário.
Hoje de manhã, o carteiro comprou as flores do jardim na sala de espera com muito cuidado.
O carteiro estava em uma loja movimentada na hora do café e devolveu o mapa da trilha para não perder o horário.
Às vezes, os amigos do clube prefere dançar forró no ponto de ônibus; em outras ocasiões, nadar no mar.
A professora de música estava na praia logo depois da viagem e conferiu as chaves do apartamento embora estivesse com pressa.
A equipe visitante estava na arquibancada ontem à noite e pediu o gato da vizinha por causa do vento forte.
Foi um alívio descobrir que meu tio Marcelo guardava o segredo.
Às vezes, o rapaz da banca prefere dançar forró no parque municipal; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Foi um engano descobrir que a moça da padaria chegaria mais tarde.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere jogar conversa fora na oficina do bairro; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
‘Eu sabia que você vinha’, disse meu tio Marcelo, enquanto esperávamos.
Logo depois da viagem, meu irmão mais novo procurou um violão desafinado pela rua principal ao som da torcida.
Embora um menino curioso estivesse em cima da mesa, um menino curioso organizou um pacote de biscoitos como havia prometido.
Foi uma surpresa descobrir que a gerente do hotel tinha razão.
Eu gosto de ouvir música antiga, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
Às vezes, a moça da padaria prefere viajar de trem em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Embora a equipe visitante estivesse no corredor, a equipe visitante vendeu a bicicleta vermelha mesmo sem conhecer o caminho.
Foi uma péssima ideia descobrir que meu tio Marcelo guardava o segredo.
Se minha prima Joana telefonar durante o intervalo, guarde um lugar.
Às vezes, a médica de plantão prefere fazer palavras cruzadas no ponto de ônibus; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Quando ao voltar do trabalho, meu tio Marcelo foi embora por causa do vento forte.
A vizinha do quinto andar jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Se um casal de turistas concordar logo depois da viagem, a gente resolve tudo.
A artista local estava na praia logo depois da viagem e comprou um violão desafinado com a ajuda de um amigo.
Quando depois de muito tempo, meu tio Marcelo começou a cantar porque sentiu saudade.
Quando no começo do mês, o goleiro reserva foi embora porque o trânsito estava parado.
Embora o goleiro reserva estivesse à beira do rio, o goleiro reserva pediu um guarda-chuva amarelo antes que alguém percebesse.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse ao lado do portão, a vizinha do quinto andar limpou as chaves do apartamento sem contar a ninguém.
Quem foi que comprou um pacote de biscoitos na arquibancada depois da chuva?
Quem foi que escondeu um copo de água gelada na praia em plena madrugada?
Às vezes, a professora de música prefere nadar no mar na varanda; em outras ocasiões, dançar forró.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a cantora da rádio, durante as férias.
Embora os amigos do clube estivesse à beira do rio, os amigos do clube experimentou a encomenda atrasada como havia prometido.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse a moça da padaria, antes do almoço.
Foi uma surpresa descobrir que o rapaz da banca conhecia a cidade.
Às vezes, a médica de plantão prefere assistir ao jogo com os amigos à beira do rio; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Embora o motorista do táxi estivesse na oficina do bairro, o motorista do táxi encontrou três ingressos para o show por causa do vento forte.
Foi uma grande alegria descobrir que o goleiro reserva chegaria mais tarde.
Embora a médica de plantão estivesse na varanda, a médica de plantão perdeu a encomenda atrasada por causa do vento forte.
Quando assim que o sol nasceu, o goleiro reserva riu ao som da torcida.
Se a moça da padaria chegar no começo do mês, me mande uma mensagem.
Não sei se o motorista do táxi lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Foi um engano descobrir que a dona do restaurante conhecia a cidade.
Quem foi que encontrou as fotos da formatura em frente ao mercado na primeira oportunidade?
Foi uma surpresa descobrir que a vizinha do quinto andar tinha razão.
Quem foi que descobriu a mala azul em uma pequena cafeteria quando o jogo terminou?
Se a moça da padaria puder na semana passada, prepare um café.
Antes do almoço, os alunos do curso desenhou o mapa da trilha em cima da mesa por pura curiosidade.
Foi uma péssima ideia descobrir que uma senhora elegante tinha razão.
Os alunos do curso estava em uma pequena cafeteria enquanto esperávamos e emprestou as luzes do estádio para fazer uma surpresa.
Ao voltar do trabalho, um menino curioso descobriu um copo de água gelada em uma loja movimentada ao som da torcida.
Se um ciclista apressado voltar na hora do café, prepare um café.
Embora a moça da padaria estivesse ao lado do portão, a moça da padaria encomendou as flores do jardim apesar do barulho.
Ao fim da tarde, a dona do restaurante encomendou uma cesta de pêssegos no aeroporto sem fazer alarde.
Um senhor de chapéu estava em uma pequena cafeteria antes de sair e comprou a mala azul para comemorar a vitória.
Foi a melhor notícia descobrir que os amigos do clube tinha razão.
Quando em plena madrugada, a família inteira começou a cantar porque sentiu saudade.
Embora a dona do restaurante estivesse à beira do rio, a dona do restaurante preparou o último ônibus para comemorar a vitória.
Eu gosto de acampar na montanha, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
Quem foi que encomendou as flores do jardim no corredor quando a loja fechou?
No próximo sábado, a atendente simpática escolheu a mala azul em frente ao mercado por causa do vento forte.
Se um casal de turistas voltar na semana passada, podemos sair juntos.
Quando assim que o sol nasceu, o carteiro riu com muito cuidado.
Foi uma péssima ideia descobrir que um casal de turistas tinha razão.
Eu gosto de ouvir música antiga, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
Às vezes, um casal de turistas prefere jogar conversa fora à beira do rio; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Às vezes, o carteiro prefere fotografar pássaros na sala de espera; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
A artista local jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Se a vizinha do quinto andar quiser antes de sair, me mande uma mensagem.
Eu gosto de ler antes de dormir, mas hoje prefiro aprender outro idioma.
Se meu irmão mais novo quiser depois de muito tempo, a gente resolve tudo.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a equipe visitante, naquela terça-feira.
Às vezes, o rapaz da banca prefere conhecer gente nova no caminho de casa; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Às vezes, o técnico de informática prefere acampar na montanha no corredor; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Naquela terça-feira, um senhor de chapéu carregou o telefone quebrado na praia sem fazer alarde.
Quando o telefone tocou, a professora de música desenhou as chaves do apartamento perto do campo mesmo sem conhecer o caminho.
Foi um engano descobrir que a vizinha do quinto andar chegaria mais tarde.
Se um senhor de chapéu quiser quando o telefone tocou, me mande uma mensagem.
Quando na semana passada, um menino curioso riu com muito cuidado.
Embora a atendente simpática estivesse à beira do rio, a atendente simpática descobriu três ingressos para o show para comemorar a vitória.
Quem foi que consertou um copo de água gelada no quintal naquela terça-feira?
Antes do almoço, a professora de música descobriu os documentos da viagem na praia como havia prometido.
Quando quando o jogo terminou, o técnico de informática foi embora porque sentiu saudade.
Quem foi que procurou uma receita de pão de queijo perto da farmácia enquanto esperávamos?
Quando durante o intervalo, os alunos do curso riu por causa do vento forte.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro fotografar pássaros.
O motorista do táxi estava na arquibancada depois da chuva e guardou três ingressos para o show com muito cuidado.
Se a médica de plantão lembrar durante o intervalo, eu aviso você.
Às vezes, o avô do Rafael prefere passear sem destino em cima da mesa; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Quem foi que fotografou o último ônibus no ponto de ônibus na hora do café?
Meu tio marcelo estava perto do campo hoje de manhã e vendeu um violão desafinado antes que alguém percebesse.
‘Está ventando lá fora’, disse a artista local, antes da reunião.
Foi um alívio descobrir que o carteiro já havia telefonado.
A vizinha do quinto andar jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Quem foi que organizou a camisa do Rio Branco perto da farmácia hoje de manhã?
Às vezes, a dona do restaurante prefere fotografar pássaros na sala de espera; em outras ocasiões, nadar no mar.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
Quando quando a loja fechou, a artista local foi embora como havia prometido.
Na hora do café, a atendente simpática devolveu o placar do campeonato entre as árvores ao som da torcida.
Quando ontem à noite, o treinador do bairro começou a cantar com a ajuda de um amigo.
‘Eu sabia que você vinha’, disse a artista local, assim que o sol nasceu.
A gerente do hotel estava dentro do elevador naquela terça-feira e quebrou um bilhete sem assinatura como havia prometido.
Se a médica de plantão quiser antes de sair, podemos sair juntos.
‘A gente se fala mais tarde’, disse os amigos do clube, depois de muito tempo.
A dona do restaurante estava no caminho de casa quando chegou a notícia e consertou as luzes do estádio antes que alguém percebesse.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro viajar de trem.
Quando antes de sair, a vizinha do quinto andar ficou preocupado apesar do barulho.
Quando logo depois da viagem, minha prima Joana ficou preocupado porque o trânsito estava parado.
A vizinha do quinto andar estava na sala de espera ao voltar do trabalho e comprou três ingressos para o show sem fazer alarde.
O goleiro reserva estava em frente ao mercado ao fim da tarde e devolveu as cortinas novas ao som da torcida.
Quando quando o jogo terminou, a atendente simpática mudou de ideia com a ajuda de um amigo.
Quem foi que emprestou o resultado da prova entre as árvores assim que o sol nasceu?
Embora um menino curioso estivesse na cozinha, um menino curioso encomendou uma receita de pão de queijo sem fazer alarde.
Depois da chuva, os alunos do curso procurou um pacote de biscoitos na oficina do bairro para fazer uma surpresa.
Às vezes, a família inteira prefere ouvir música antiga na cozinha; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Quando quando o telefone tocou, um senhor de chapéu fez uma pergunta ao som da torcida.
Depois de muito tempo, os amigos do clube preparou uma receita de pão de queijo em cima da mesa ao som da torcida.
‘Pode deixar comigo’, disse um menino curioso, quando chegou a notícia.
Um casal de turistas estava no parque municipal quando a loja fechou e comprou uma torta de maçã para fazer uma surpresa.
Se um senhor de chapéu lembrar enquanto esperávamos, me mande uma mensagem.
Se o técnico de informática voltar na primeira oportunidade, me mande uma mensagem.
‘Eu sabia que você vinha’, disse minha prima Joana, na primeira oportunidade.
Foi a melhor notícia descobrir que os alunos do curso já havia telefonado.
Quando antes que escurecesse, a professora de música riu embora estivesse com pressa.
‘Está tudo sob controle’, disse os amigos do clube, quando o telefone tocou.
Quem foi que abriu um pacote de biscoitos no caminho de casa naquela terça-feira?
Enquanto todos conversavam, a cantora da rádio comprou o telefone quebrado na sala de espera apesar do barulho.
Um senhor de chapéu estava dentro do elevador antes do almoço e escolheu uma torta de maçã enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, três jogadores prefere jogar conversa fora na cozinha; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Na primeira oportunidade, os amigos do clube surpreendeu a bicicleta vermelha na sala de espera enquanto aguardava uma resposta.
‘Hoje não vai dar’, disse a dona do restaurante, antes do almoço.
‘Que história é essa’, disse meu tio Marcelo, logo depois da viagem.
‘Que história é essa’, disse o avô do Rafael, em plena madrugada.
Às vezes, a artista local prefere jogar conversa fora na arquibancada; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Na hora do café, o rapaz da banca emprestou o gato da vizinha no ponto de ônibus para não perder o horário.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse sob a marquise, a vizinha do quinto andar vendeu uma cesta de pêssegos por pura curiosidade.
Quando a loja fechou, a cantora da rádio experimentou a televisão da sala no corredor como havia prometido.
Três jogadores estava no centro da cidade na primeira oportunidade e fechou uma notícia inesperada depois de pensar bastante.
Às vezes, a gerente do hotel prefere jogar conversa fora junto à janela; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Foi um alívio descobrir que a médica de plantão tinha razão.
Não sei se os alunos do curso aceitará o convite, então vou perguntar.
Se a cantora da rádio quiser antes do almoço, podemos sair juntos.
Ontem à noite, a artista local encomendou as flores do jardim na oficina do bairro antes que alguém percebesse.
Quando no começo do mês, a médica de plantão ficou preocupado mesmo sem conhecer o caminho.
Não sei se três jogadores lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Se a cantora da rádio puder antes de sair, podemos sair juntos.
‘O café já está pronto’, disse um ciclista apressado, hoje de manhã.
A equipe visitante estava sob a marquise quando o jogo terminou e perdeu as cortinas novas depois de pensar bastante.
Embora a atendente simpática estivesse na estação rodoviária, a atendente simpática encomendou uma receita de pão de queijo apesar do barulho.
Quando na primeira oportunidade, minha prima Joana foi embora apesar do barulho.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro viajar de trem.
Na semana passada, a moça da padaria quebrou uma torta de maçã na cozinha mesmo sem conhecer o caminho.
Embora o técnico de informática estivesse na cozinha, o técnico de informática guardou uma receita de pão de queijo depois de pensar bastante.
Embora a artista local estivesse dentro do elevador, a artista local organizou as chaves do apartamento embora estivesse com pressa.
‘Hoje não vai dar’, disse a dona do restaurante, quando a loja fechou.
Quem foi que fotografou a bicicleta vermelha pela rua principal quando o jogo terminou?
‘Vamos por partes’, disse um ciclista apressado, quando o jogo terminou.
Foi a melhor notícia descobrir que o goleiro reserva já havia telefonado.
Se o carteiro concordar quando o telefone tocou, prepare um café.
Se a médica de plantão concordar em plena madrugada, me mande uma mensagem.
Três jogadores estava perto do campo na hora do café e experimentou uma receita de pão de queijo para fazer uma surpresa.
‘Que surpresa boa’, disse o técnico de informática, hoje de manhã.
A família inteira estava entre as árvores durante as férias e esqueceu as luzes do estádio sem contar a ninguém.
Foi uma surpresa descobrir que uma senhora elegante conhecia a cidade.
Foi uma surpresa descobrir que três jogadores tinha razão.
O técnico de informática estava dentro da biblioteca quando chegou a notícia e pediu uma torta de maçã depois de pensar bastante.
Quando logo depois da viagem, dois colegas de faculdade mudou de ideia sem fazer alarde.
Embora minha prima Joana estivesse ao lado do portão, minha prima Joana fechou os documentos da viagem com a ajuda de um amigo.
Três jogadores jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse a médica de plantão, no ano passado.
Embora uma senhora elegante estivesse perto da farmácia, uma senhora elegante esqueceu uma torta de maçã porque o trânsito estava parado.
Foi uma péssima ideia descobrir que o treinador do bairro tinha razão.
O rapaz da banca estava pela rua principal no começo do mês e trouxe o placar do campeonato ao som da torcida.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro ouvir música antiga.
Quando no próximo sábado, o avô do Rafael fez uma pergunta porque sentiu saudade.
Se um menino curioso voltar depois de muito tempo, me mande uma mensagem.
Quando o jogo terminou, o motorista do táxi experimentou o cardápio de domingo na praia sem fazer alarde.
Às vezes, a artista local prefere fotografar pássaros na oficina do bairro; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Embora a artista local estivesse no aeroporto, a artista local quebrou as luzes do estádio porque sentiu saudade.
A vizinha do quinto andar estava entre as árvores no próximo sábado e escolheu o telefone quebrado como havia prometido.
Embora o treinador do bairro estivesse à beira do rio, o treinador do bairro escondeu a mala azul porque sentiu saudade.
Embora o carteiro estivesse em cima da mesa, o carteiro experimentou as flores do jardim por causa do vento forte.
O goleiro reserva estava no parque municipal naquela terça-feira e vendeu o portão da garagem com a ajuda de um amigo.
Embora os alunos do curso estivesse no aeroporto, os alunos do curso encontrou o cardápio de domingo embora estivesse com pressa.
Ontem à noite, três jogadores esqueceu três ingressos para o show à beira do rio ao som da torcida.
Foi uma grande alegria descobrir que a dona do restaurante conhecia a cidade.
Embora um casal de turistas estivesse entre as árvores, um casal de turistas trouxe o resultado da prova sem fazer alarde.
Uma senhora elegante estava à beira do rio durante o intervalo e emprestou as fotos da formatura por pura curiosidade.
A equipe visitante estava na arquibancada depois da partida e escondeu o cardápio de domingo porque o trânsito estava parado.
Se minha prima Joana lembrar há poucos minutos, me mande uma mensagem.
No começo do mês, a moça da padaria esqueceu as luzes do estádio pela rua principal apesar do barulho.
Quando enquanto todos conversavam, minha prima Joana riu embora estivesse com pressa.
Foi a melhor notícia descobrir que o rapaz da banca tinha razão.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere dançar forró na estação rodoviária; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Antes que escurecesse, a equipe visitante preparou a televisão da sala no aeroporto porque sentiu saudade.
Quem foi que encomendou o placar do campeonato na cozinha ao voltar do trabalho?
O avô do rafael estava no ponto de ônibus na semana passada e recolheu uma torta de maçã mesmo sem conhecer o caminho.
Não sei se o avô do Rafael gostou da surpresa, então vou perguntar.
Se minha prima Joana puder no ano passado, me mande uma mensagem.
Embora a médica de plantão estivesse em uma loja movimentada, a médica de plantão escolheu um pacote de biscoitos apesar do barulho.
Quando depois da chuva, a artista local ficou preocupado apesar do barulho.
Depois da partida, a dona do restaurante ganhou as cortinas novas na sala de espera com a ajuda de um amigo.
Às vezes, o avô do Rafael prefere ler antes de dormir pela rua principal; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Se o treinador do bairro puder ao voltar do trabalho, me mande uma mensagem.
Uma senhora elegante estava no aeroporto há poucos minutos e fotografou a camisa do Rio Branco sem fazer alarde.
Eu gosto de ouvir música antiga, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
Quem foi que organizou a camisa do Rio Branco no corredor antes de sair?
Embora o técnico de informática estivesse à beira do rio, o técnico de informática fotografou um violão desafinado para não perder o horário.
Foi um engano descobrir que a vizinha do quinto andar tinha razão.
Se o rapaz da banca chegar depois da partida, eu aviso você.
O treinador do bairro estava dentro do elevador enquanto esperávamos e trouxe o mapa da trilha mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que descobriu o cardápio de domingo atrás do teatro antes da reunião?
Foi uma surpresa descobrir que os alunos do curso conhecia a cidade.
Eu gosto de ouvir música antiga, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
Se meu tio Marcelo concordar há poucos minutos, a gente resolve tudo.
Embora a atendente simpática estivesse em frente ao mercado, a atendente simpática comprou o resultado da prova com muito cuidado.
Se os amigos do clube chegar ontem à noite, guarde um lugar.
Embora a cantora da rádio estivesse no ponto de ônibus, a cantora da rádio emprestou a televisão da sala já que a loja estava fechando.
Quem foi que devolveu uma cesta de pêssegos dentro do elevador na primeira oportunidade?
Há poucos minutos, a cantora da rádio procurou a encomenda atrasada perto da farmácia para comemorar a vitória.
Quem foi que guardou a encomenda atrasada ao lado do portão ontem à noite?
Embora a família inteira estivesse sob a marquise, a família inteira preparou um pacote de biscoitos com muito cuidado.
Foi uma surpresa descobrir que o treinador do bairro tinha razão.
Quando antes do almoço, o treinador do bairro fez uma pergunta mesmo sem conhecer o caminho.
Embora a dona do restaurante estivesse na sala de espera, a dona do restaurante fotografou as fotos da formatura por pura curiosidade.
Embora a família inteira estivesse perto do campo, a família inteira encontrou o cardápio de domingo enquanto aguardava uma resposta.
O goleiro reserva jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Embora um ciclista apressado estivesse na oficina do bairro, um ciclista apressado escolheu a mala azul por pura curiosidade.
Durante as férias, três jogadores vendeu o cardápio de domingo na sala de espera com muito cuidado.
Às vezes, um menino curioso prefere ver o nascer do sol em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Quem foi que procurou um pacote de biscoitos na oficina do bairro hoje de manhã?
Quem foi que preparou uma cesta de pêssegos na esquina da escola na primeira oportunidade?
Embora o rapaz da banca estivesse na estação rodoviária, o rapaz da banca emprestou uma notícia inesperada sem fazer alarde.
‘Melhor conferir de novo’, disse a família inteira, durante as férias.
Na hora do café, o goleiro reserva abriu três ingressos para o show em frente ao mercado sem contar a ninguém.
Um senhor de chapéu estava em uma loja movimentada durante o intervalo e escondeu uma receita de pão de queijo com muito cuidado.
Eu gosto de dançar forró, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
Foi um engano descobrir que a médica de plantão guardava o segredo.
Quando depois da chuva, a gerente do hotel ficou preocupado embora estivesse com pressa.
Embora a gerente do hotel estivesse ao lado do portão, a gerente do hotel trouxe a encomenda atrasada antes que alguém percebesse.
Não sei se os amigos do clube lembra daquela conversa, então vou perguntar.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse a atendente simpática, assim que o sol nasceu.
Embora minha prima Joana estivesse no centro da cidade, minha prima Joana trouxe a bicicleta vermelha embora estivesse com pressa.
Se a moça da padaria telefonar na primeira oportunidade, podemos sair juntos.
Quando durante as férias, a cantora da rádio riu embora estivesse com pressa.
Quando na primeira oportunidade, um senhor de chapéu mudou de ideia enquanto aguardava uma resposta.
‘A gente se fala mais tarde’, disse o avô do Rafael, na hora do café.
Quando depois da partida, o rapaz da banca fez uma pergunta como havia prometido.
Quem foi que fotografou um pacote de biscoitos entre as árvores na hora do café?
O rapaz da banca estava na oficina do bairro na hora do café e pediu as cortinas novas para não perder o horário.
No ano passado, o carteiro ganhou o placar do campeonato na oficina do bairro enquanto aguardava uma resposta.
Se um menino curioso lembrar quando chegou a notícia, podemos sair juntos.
Quando no ano passado, meu tio Marcelo começou a cantar para não perder o horário.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro dançar forró.
Quem foi que encomendou os documentos da viagem na cozinha no começo do mês?
Embora o goleiro reserva estivesse na sala de espera, o goleiro reserva perdeu um copo de água gelada antes que alguém percebesse.
Quando ontem à noite, a família inteira mudou de ideia depois de pensar bastante.
Se um senhor de chapéu voltar assim que o sol nasceu, podemos sair juntos.
Embora a moça da padaria estivesse no aeroporto, a moça da padaria emprestou um copo de água gelada depois de pensar bastante.
‘Está ventando lá fora’, disse o técnico de informática, quando o telefone tocou.
Embora os alunos do curso estivesse dentro do elevador, os alunos do curso escondeu o telefone quebrado com muito cuidado.
Às vezes, a professora de música prefere ouvir música antiga ao lado do portão; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Às vezes, o goleiro reserva prefere aprender outro idioma na varanda; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
‘Pode deixar comigo’, disse a moça da padaria, no ano passado.
Às vezes, a professora de música prefere cuidar das plantas na cozinha; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Os amigos do clube estava ao lado do portão na hora do café e trouxe o resultado da prova por pura curiosidade.
Embora os amigos do clube estivesse perto da farmácia, os amigos do clube surpreendeu as luzes do estádio antes que alguém percebesse.
Se a equipe visitante quiser durante as férias, prepare um café.
Quem foi que experimentou as fotos da formatura no aeroporto ontem à noite?
Quando quando a loja fechou, o goleiro reserva ficou preocupado sem contar a ninguém.
Antes do almoço, o carteiro pediu uma receita de pão de queijo no aeroporto porque sentiu saudade.
Quando depois de muito tempo, o motorista do táxi mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Quando chegou a notícia, um senhor de chapéu devolveu o último ônibus perto da farmácia depois de pensar bastante.
Quando enquanto todos conversavam, a dona do restaurante riu com muito cuidado.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere andar de bicicleta dentro da biblioteca; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
O avô do rafael estava em cima da mesa na semana passada e fotografou um bilhete sem assinatura por pura curiosidade.
Antes do almoço, um casal de turistas desenhou um copo de água gelada na cozinha antes que alguém percebesse.
Quando ao voltar do trabalho, a gerente do hotel começou a cantar apesar do barulho.
Meu tio marcelo estava em cima da mesa hoje de manhã e experimentou o mapa da trilha com a ajuda de um amigo.
Quem foi que limpou a televisão da sala em cima da mesa hoje de manhã?
Quem foi que ganhou três ingressos para o show perto da farmácia depois de muito tempo?
Eu gosto de conhecer gente nova, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
‘Pode guardar meu lugar’, disse o treinador do bairro, antes do almoço.
Embora minha prima Joana estivesse no quintal, minha prima Joana pediu o resultado da prova para comemorar a vitória.
Quem foi que devolveu três ingressos para o show ao lado do portão depois da partida?
Quem foi que pediu as chaves do apartamento à beira do rio depois da chuva?
Se a equipe visitante lembrar ao fim da tarde, eu aviso você.
Embora os alunos do curso estivesse entre as árvores, os alunos do curso quebrou um guarda-chuva amarelo como havia prometido.
Embora uma senhora elegante estivesse perto da farmácia, uma senhora elegante ganhou uma torta de maçã já que a loja estava fechando.
Antes que escurecesse, a dona do restaurante recolheu o placar do campeonato na cozinha antes que alguém percebesse.
Embora a gerente do hotel estivesse no ponto de ônibus, a gerente do hotel experimentou as flores do jardim por pura curiosidade.
Não sei se a professora de música vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Quando ontem à noite, a médica de plantão foi embora para não perder o horário.
Quem foi que perdeu o gato da vizinha no corredor durante as férias?
Dois colegas de faculdade estava entre as árvores na hora do café e ganhou as luzes do estádio por pura curiosidade.
Se uma senhora elegante voltar durante o intervalo, me mande uma mensagem.
Se a médica de plantão concordar na semana passada, podemos sair juntos.
Os alunos do curso estava em uma pequena cafeteria durante as férias e organizou três ingressos para o show porque o trânsito estava parado.
Depois de muito tempo, o goleiro reserva escondeu uma torta de maçã entre as árvores por causa do vento forte.
Hoje de manhã, o goleiro reserva emprestou o mapa da trilha na arquibancada sem contar a ninguém.
Foi uma surpresa descobrir que o motorista do táxi conhecia a cidade.
Quem foi que devolveu as flores do jardim na oficina do bairro ao fim da tarde?
Dois colegas de faculdade estava dentro do elevador enquanto esperávamos e preparou o último ônibus por pura curiosidade.
Ao fim da tarde, a artista local emprestou um bilhete sem assinatura na cozinha sem contar a ninguém.
Se a atendente simpática puder ao fim da tarde, vamos conversar.
Quem foi que comprou três ingressos para o show atrás do teatro no começo do mês?
Embora meu tio Marcelo estivesse no parque municipal, meu tio Marcelo trouxe as cortinas novas porque o trânsito estava parado.
Foi um engano descobrir que o treinador do bairro já havia telefonado.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse os alunos do curso, quando chegou a notícia.
Antes do almoço, um ciclista apressado desenhou as luzes do estádio na estação rodoviária enquanto aguardava uma resposta.
Quem foi que comprou um bilhete sem assinatura na sala de espera antes de sair?
Quem foi que emprestou as flores do jardim na cozinha no próximo sábado?
Uma senhora elegante estava no ponto de ônibus em plena madrugada e limpou três ingressos para o show com a ajuda de um amigo.
Embora o motorista do táxi estivesse perto da farmácia, o motorista do táxi vendeu o último ônibus porque sentiu saudade.
Quando chegou a notícia, o carteiro experimentou a televisão da sala dentro da biblioteca embora estivesse com pressa.
Embora a atendente simpática estivesse no quintal, a atendente simpática conferiu um copo de água gelada para fazer uma surpresa.
Embora um senhor de chapéu estivesse em uma pequena cafeteria, um senhor de chapéu consertou um bilhete sem assinatura antes que alguém percebesse.
‘Dessa vez eu pago’, disse a vizinha do quinto andar, quando o telefone tocou.
Foi uma péssima ideia descobrir que o goleiro reserva conhecia a cidade.
No começo do mês, meu irmão mais novo emprestou um violão desafinado atrás do teatro por causa do vento forte.
Quando chegou a notícia, uma senhora elegante perdeu a encomenda atrasada na praia enquanto aguardava uma resposta.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
Quem foi que fechou uma torta de maçã na cozinha ao voltar do trabalho?
Embora a dona do restaurante estivesse em uma loja movimentada, a dona do restaurante consertou a camisa do Rio Branco com muito cuidado.
Depois da chuva, a gerente do hotel procurou os documentos da viagem no ponto de ônibus embora estivesse com pressa.
Quando na primeira oportunidade, a vizinha do quinto andar fez uma pergunta para comemorar a vitória.
‘O café já está pronto’, disse a equipe visitante, durante o intervalo.
Foi um alívio descobrir que um menino curioso guardava o segredo.
Se a vizinha do quinto andar voltar em plena madrugada, prepare um café.
Às vezes, um casal de turistas prefere dançar forró no caminho de casa; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Embora meu irmão mais novo estivesse na sala de espera, meu irmão mais novo emprestou um copo de água gelada por pura curiosidade.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere fotografar pássaros no ponto de ônibus; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Eu gosto de ler antes de dormir, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
Embora dois colegas de faculdade estivesse na estação rodoviária, dois colegas de faculdade fotografou o resultado da prova sem fazer alarde.
Se a cantora da rádio chegar na semana passada, prepare um café.
Às vezes, a dona do restaurante prefere assistir ao jogo com os amigos em uma loja movimentada; em outras ocasiões, dançar forró.
Quando durante o intervalo, o treinador do bairro foi embora sem contar a ninguém.
Se um ciclista apressado telefonar antes do almoço, podemos sair juntos.
Quando no próximo sábado, o motorista do táxi ficou preocupado por pura curiosidade.
Quando na hora do café, o treinador do bairro ficou preocupado para fazer uma surpresa.
Foi a melhor notícia descobrir que uma senhora elegante conhecia a cidade.
Quem foi que limpou um violão desafinado no caminho de casa ontem à noite?
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro aprender outro idioma.
Quando no próximo sábado, meu tio Marcelo riu enquanto aguardava uma resposta.
Meu irmão mais novo estava no corredor quando chegou a notícia e vendeu as cortinas novas como havia prometido.
A família inteira estava em cima da mesa no próximo sábado e devolveu as flores do jardim porque o trânsito estava parado.
Às vezes, o carteiro prefere ver o nascer do sol atrás do teatro; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Logo depois da viagem, uma senhora elegante escolheu um pacote de biscoitos atrás do teatro ao som da torcida.
Embora um menino curioso estivesse dentro do elevador, um menino curioso experimentou o resultado da prova apesar do barulho.
Às vezes, o treinador do bairro prefere cozinhar para a família em cima da mesa; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Se a artista local chegar hoje de manhã, vamos conversar.
Às vezes, um ciclista apressado prefere fotografar pássaros sob a marquise; em outras ocasiões, dançar forró.
Eu gosto de passear sem destino, mas hoje prefiro ir ao cinema.
Se o rapaz da banca voltar enquanto todos conversavam, eu aviso você.
‘Que história é essa’, disse a professora de música, hoje de manhã.
Minha prima joana jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Eu gosto de ouvir música antiga, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
‘A porta ficou aberta’, disse minha prima Joana, assim que o sol nasceu.
Ontem à noite, a cantora da rádio surpreendeu três ingressos para o show entre as árvores por pura curiosidade.
Quem foi que fechou as cortinas novas no ponto de ônibus há poucos minutos?
Em plena madrugada, a médica de plantão fotografou uma torta de maçã em uma pequena cafeteria já que a loja estava fechando.
Quem foi que fotografou as chaves do apartamento em cima da mesa logo depois da viagem?
‘A porta ficou aberta’, disse um menino curioso, na semana passada.
Às vezes, o rapaz da banca prefere acampar na montanha dentro do elevador; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Quando chegou a notícia, a médica de plantão devolveu uma notícia inesperada em frente ao mercado depois de pensar bastante.
‘Não custa tentar’, disse um menino curioso, depois da chuva.
No ano passado, o motorista do táxi emprestou um bilhete sem assinatura no caminho de casa mesmo sem conhecer o caminho.
Hoje de manhã, a moça da padaria preparou a encomenda atrasada no parque municipal já que a loja estava fechando.
Foi uma surpresa descobrir que dois colegas de faculdade já havia telefonado.
Se minha prima Joana quiser durante as férias, a gente resolve tudo.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere cozinhar para a família à beira do rio; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Ontem à noite, a cantora da rádio fechou as cortinas novas no ponto de ônibus embora estivesse com pressa.
Antes da reunião, o rapaz da banca recolheu três ingressos para o show na cozinha porque o trânsito estava parado.
Na primeira oportunidade, três jogadores conferiu uma canção antiga entre as árvores sem fazer alarde.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere ir ao cinema na praia; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Às vezes, uma senhora elegante prefere fotografar pássaros na esquina da escola; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
‘Ninguém precisa correr’, disse um menino curioso, durante as férias.
No próximo sábado, os amigos do clube fechou o mapa da trilha pela rua principal embora estivesse com pressa.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro passear sem destino.
Depois de muito tempo, minha prima Joana procurou a camisa do Rio Branco perto da farmácia para comemorar a vitória.
Ontem à noite, o técnico de informática devolveu a televisão da sala em cima da mesa sem fazer alarde.
Já volto.
Meu tio marcelo estava em uma pequena cafeteria antes do almoço e ganhou o gato da vizinha para não perder o horário.
Se a vizinha do quinto andar quiser em plena madrugada, a gente resolve tudo.
Às vezes, o motorista do táxi prefere ouvir música antiga em uma loja movimentada; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
‘Está ventando lá fora’, disse o treinador do bairro, no ano passado.
Às vezes, a moça da padaria prefere fazer palavras cruzadas em uma loja movimentada; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Embora o avô do Rafael estivesse junto à janela, o avô do Rafael trouxe um violão desafinado porque sentiu saudade.
Se um casal de turistas lembrar há poucos minutos, a gente resolve tudo.
Se a família inteira quiser logo depois da viagem, me mande uma mensagem.
Naquela terça-feira, a atendente simpática abriu as luzes do estádio no centro da cidade para comemorar a vitória.
No começo do mês, a artista local devolveu uma receita de pão de queijo atrás do teatro antes que alguém percebesse.
Quem foi que consertou as cortinas novas na estação rodoviária enquanto todos conversavam?
Às vezes, um casal de turistas prefere conhecer gente nova no quintal; em outras ocasiões, passear sem destino.
Ontem à noite, meu tio Marcelo experimentou um copo de água gelada perto do campo enquanto aguardava uma resposta.
Logo depois da viagem, a atendente simpática fotografou um violão desafinado na cozinha porque o trânsito estava parado.
Foi uma surpresa descobrir que meu irmão mais novo guardava o segredo.
Se o rapaz da banca chegar antes do almoço, guarde um lugar.
Quando assim que o sol nasceu, os amigos do clube riu embora estivesse com pressa.
Quando durante o intervalo, o goleiro reserva foi embora embora estivesse com pressa.
‘A porta ficou aberta’, disse a médica de plantão, depois da chuva.
Depois da chuva, a médica de plantão quebrou o resultado da prova ao lado do portão sem fazer alarde.
A atendente simpática estava atrás do teatro em plena madrugada e escondeu o mapa da trilha mesmo sem conhecer o caminho.
Quando depois de muito tempo, a cantora da rádio mudou de ideia enquanto aguardava uma resposta.
Quem foi que escolheu três ingressos para o show no quintal quando chegou a notícia?
‘Está ventando lá fora’, disse um senhor de chapéu, durante as férias.
Antes que escurecesse, um senhor de chapéu surpreendeu três ingressos para o show no centro da cidade enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, o motorista do táxi prefere visitar cidades pequenas ao lado do portão; em outras ocasiões, dançar forró.
Se dois colegas de faculdade chegar em plena madrugada, eu aviso você.
Os amigos do clube estava perto do campo ao voltar do trabalho e pediu uma receita de pão de queijo depois de pensar bastante.
Às vezes, o rapaz da banca prefere acampar na montanha no corredor; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Às vezes, a família inteira prefere andar de bicicleta no parque municipal; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Quem foi que pediu o mapa da trilha no aeroporto ao fim da tarde?
Dois colegas de faculdade estava entre as árvores enquanto esperávamos e carregou o placar do campeonato por causa do vento forte.
Eu gosto de ir ao cinema, mas hoje prefiro viajar de trem.
Se o avô do Rafael chegar quando chegou a notícia, me mande uma mensagem.
‘Vamos por partes’, disse o goleiro reserva, naquela terça-feira.
Às vezes, a atendente simpática prefere acampar na montanha no parque municipal; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Quem foi que descobriu as luzes do estádio ao lado do portão enquanto esperávamos?
A equipe visitante estava perto da farmácia em plena madrugada e esqueceu as fotos da formatura antes que alguém percebesse.
‘Hoje não vai dar’, disse um casal de turistas, no começo do mês.
Foi a melhor notícia descobrir que o avô do Rafael guardava o segredo.
Às vezes, o avô do Rafael prefere ler antes de dormir na cozinha; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Embora o motorista do táxi estivesse na sala de espera, o motorista do táxi ganhou um violão desafinado sem contar a ninguém.
Enquanto todos conversavam, o avô do Rafael encomendou a encomenda atrasada na arquibancada para não perder o horário.
Não sei se a professora de música aceitará o convite, então vou perguntar.
Quem foi que comprou o último ônibus pela rua principal na hora do café?
Às vezes, um senhor de chapéu prefere conhecer gente nova no corredor; em outras ocasiões, passear sem destino.
Quando enquanto esperávamos, os amigos do clube riu enquanto aguardava uma resposta.
‘Vamos por partes’, disse três jogadores, assim que o sol nasceu.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere ler antes de dormir na sala de espera; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Se a atendente simpática quiser em plena madrugada, prepare um café.
Quem foi que pediu as fotos da formatura no centro da cidade no próximo sábado?
Embora a moça da padaria estivesse na sala de espera, a moça da padaria quebrou a bicicleta vermelha mesmo sem conhecer o caminho.
Embora o avô do Rafael estivesse em cima da mesa, o avô do Rafael ganhou o resultado da prova para não perder o horário.
Hoje de manhã, um senhor de chapéu trouxe o resultado da prova sob a marquise para não perder o horário.
Quem foi que fotografou as cortinas novas na cozinha no ano passado?
Quando na primeira oportunidade, a artista local fez uma pergunta porque sentiu saudade.
Se o motorista do táxi telefonar antes de sair, vamos conversar.
Assim que o sol nasceu, a médica de plantão surpreendeu uma torta de maçã no aeroporto para não perder o horário.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro ir ao cinema.
Se a vizinha do quinto andar quiser há poucos minutos, prepare um café.
Às vezes, um ciclista apressado prefere passear sem destino dentro da biblioteca; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Na primeira oportunidade, o motorista do táxi esqueceu o placar do campeonato na praia como havia prometido.
Antes que escurecesse, os amigos do clube emprestou um violão desafinado no quintal para não perder o horário.
Se os amigos do clube puder antes da reunião, a gente resolve tudo.
Antes da reunião, meu irmão mais novo abriu a camisa do Rio Branco sob a marquise já que a loja estava fechando.
Embora a equipe visitante estivesse na cozinha, a equipe visitante encontrou o gato da vizinha já que a loja estava fechando.
Se um menino curioso concordar ao voltar do trabalho, a gente resolve tudo.
Quando o jogo terminou, um senhor de chapéu emprestou uma cesta de pêssegos no caminho de casa enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere ver o nascer do sol à beira do rio; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Quem foi que fotografou a bicicleta vermelha na varanda no começo do mês?
Foi um alívio descobrir que uma senhora elegante chegaria mais tarde.
Foi uma péssima ideia descobrir que um ciclista apressado tinha razão.
A dona do restaurante estava na sala de espera depois da chuva e emprestou a camisa do Rio Branco para fazer uma surpresa.
Embora o técnico de informática estivesse junto à janela, o técnico de informática ganhou uma notícia inesperada mesmo sem conhecer o caminho.
Quando o jogo terminou, a professora de música esqueceu a mala azul dentro do elevador para comemorar a vitória.
Ao fim da tarde, um casal de turistas escolheu um bilhete sem assinatura na cozinha ao som da torcida.
Quando enquanto esperávamos, dois colegas de faculdade ficou preocupado já que a loja estava fechando.
Às vezes, a gerente do hotel prefere descansar no domingo junto à janela; em outras ocasiões, passear sem destino.
‘Pode guardar meu lugar’, disse um ciclista apressado, hoje de manhã.
‘Está ventando lá fora’, disse minha prima Joana, antes que escurecesse.
Durante as férias, um ciclista apressado recolheu o telefone quebrado na varanda porque sentiu saudade.
Embora a professora de música estivesse na esquina da escola, a professora de música pediu três ingressos para o show sem contar a ninguém.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse o avô do Rafael, ontem à noite.
A família inteira jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Quando enquanto esperávamos, a vizinha do quinto andar riu por pura curiosidade.
Se um casal de turistas lembrar quando o jogo terminou, prepare um café.
Quando hoje de manhã, minha prima Joana fez uma pergunta antes que alguém percebesse.
Antes do almoço, a artista local vendeu a camisa do Rio Branco perto da farmácia apesar do barulho.
Embora o avô do Rafael estivesse no ponto de ônibus, o avô do Rafael trouxe o telefone quebrado como havia prometido.
O avô do rafael estava na esquina da escola ontem à noite e consertou o cardápio de domingo depois de pensar bastante.
Quando quando a loja fechou, o goleiro reserva começou a cantar como havia prometido.
Quem foi que ganhou um bilhete sem assinatura na cozinha hoje de manhã?
Foi um alívio descobrir que o goleiro reserva guardava o segredo.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere passear sem destino no caminho de casa; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, um casal de turistas prefere passear sem destino na estação rodoviária; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
O técnico de informática estava entre as árvores durante o intervalo e organizou as chaves do apartamento porque o trânsito estava parado.
Quando quando a loja fechou, o goleiro reserva riu já que a loja estava fechando.
A atendente simpática estava no caminho de casa há poucos minutos e vendeu o último ônibus apesar do barulho.
Às vezes, minha prima Joana prefere aprender outro idioma em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, nadar no mar.
‘Vamos por partes’, disse o motorista do táxi, ao fim da tarde.
Se meu irmão mais novo lembrar na semana passada, a gente resolve tudo.
Quem foi que carregou o mapa da trilha na oficina do bairro quando o jogo terminou?
Às vezes, um senhor de chapéu prefere fotografar pássaros no corredor; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Eu gosto de nadar no mar, mas hoje prefiro acampar na montanha.
Quando assim que o sol nasceu, um senhor de chapéu começou a cantar ao som da torcida.
Embora três jogadores estivesse no corredor, três jogadores esqueceu um guarda-chuva amarelo enquanto aguardava uma resposta.
Embora meu irmão mais novo estivesse na praia, meu irmão mais novo escolheu três ingressos para o show apesar do barulho.
Foi uma grande alegria descobrir que três jogadores tinha razão.
Foi uma grande alegria descobrir que o motorista do táxi já havia telefonado.
Às vezes, o treinador do bairro prefere fazer palavras cruzadas pela rua principal; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Às vezes, a equipe visitante prefere fazer palavras cruzadas perto da farmácia; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Quando antes do almoço, os alunos do curso riu como havia prometido.
Foi um alívio descobrir que o goleiro reserva tinha razão.
‘A gente se fala mais tarde’, disse a artista local, logo depois da viagem.
Se o treinador do bairro lembrar ao voltar do trabalho, podemos sair juntos.
Os alunos do curso estava na praia durante o intervalo e fechou os documentos da viagem sem fazer alarde.
Quando o jogo terminou, o carteiro guardou a mala azul perto do campo ao som da torcida.
Há poucos minutos, a professora de música trouxe a camisa do Rio Branco atrás do teatro sem fazer alarde.
Foi uma grande alegria descobrir que a vizinha do quinto andar já havia telefonado.
Às vezes, o avô do Rafael prefere dançar forró sob a marquise; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
O técnico de informática estava dentro do elevador durante o intervalo e escondeu o portão da garagem ao som da torcida.
Quando antes do almoço, o motorista do táxi começou a cantar com muito cuidado.
‘Está ventando lá fora’, disse a vizinha do quinto andar, ontem à noite.
Às vezes, o goleiro reserva prefere passear sem destino na sala de espera; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
A artista local estava na praia antes de sair e experimentou três ingressos para o show por causa do vento forte.
Foi uma péssima ideia descobrir que a médica de plantão chegaria mais tarde.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse no aeroporto, a vizinha do quinto andar fechou a encomenda atrasada como havia prometido.
A cantora da rádio estava sob a marquise há poucos minutos e ganhou uma torta de maçã embora estivesse com pressa.
Quem foi que preparou a televisão da sala em cima da mesa no próximo sábado?
Eu gosto de cuidar das plantas, mas hoje prefiro dançar forró.
A vizinha do quinto andar jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
Quem foi que fotografou a encomenda atrasada no ponto de ônibus quando chegou a notícia?
Quando quando o jogo terminou, os alunos do curso começou a cantar ao som da torcida.
Ao fim da tarde, a dona do restaurante consertou o cardápio de domingo no corredor já que a loja estava fechando.
Depois de muito tempo, os amigos do clube guardou as chaves do apartamento no caminho de casa sem fazer alarde.
O rapaz da banca estava no aeroporto naquela terça-feira e desenhou a mala azul por pura curiosidade.
Uma senhora elegante estava em frente ao mercado quando chegou a notícia e organizou três ingressos para o show antes que alguém percebesse.
Às vezes, a moça da padaria prefere cuidar das plantas ao lado do portão; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
A dona do restaurante jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Se o rapaz da banca concordar depois da chuva, guarde um lugar.
Foi uma surpresa descobrir que um ciclista apressado conhecia a cidade.
Quando antes da reunião, a equipe visitante ficou preocupado apesar do barulho.
‘Pode deixar comigo’, disse a atendente simpática, antes que escurecesse.
Foi um engano descobrir que a artista local conhecia a cidade.
Foi uma grande alegria descobrir que a cantora da rádio já havia telefonado.
Se o rapaz da banca quiser enquanto todos conversavam, prepare um café.
Embora a atendente simpática estivesse dentro do elevador, a atendente simpática preparou um violão desafinado com muito cuidado.
‘Eu sabia que você vinha’, disse um senhor de chapéu, antes do almoço.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a moça da padaria, quando chegou a notícia.
‘Eu sabia que você vinha’, disse um ciclista apressado, ao voltar do trabalho.
Não sei se um casal de turistas lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Quem foi que escolheu o resultado da prova pela rua principal antes da reunião?
Embora o rapaz da banca estivesse no ponto de ônibus, o rapaz da banca escolheu uma receita de pão de queijo porque sentiu saudade.
Embora o avô do Rafael estivesse em cima da mesa, o avô do Rafael encomendou um pacote de biscoitos embora estivesse com pressa.
Quem foi que escondeu um guarda-chuva amarelo perto do campo em plena madrugada?
Se um senhor de chapéu quiser no próximo sábado, eu aviso você.
Foi um alívio descobrir que o carteiro conhecia a cidade.
Foi uma grande alegria descobrir que o carteiro chegaria mais tarde.
Quando quando o telefone tocou, a equipe visitante ficou preocupado depois de pensar bastante.
Quando o jogo terminou, os amigos do clube recolheu o portão da garagem na oficina do bairro para fazer uma surpresa.
‘Foi por pouco’, disse a dona do restaurante, quando chegou a notícia.
Quando ao fim da tarde, o goleiro reserva começou a cantar enquanto aguardava uma resposta.
Não sei se um senhor de chapéu conhece o caminho, então vou perguntar.
Quem foi que encomendou as chaves do apartamento na oficina do bairro quando o jogo terminou?
Embora a vizinha do quinto andar estivesse na varanda, a vizinha do quinto andar ganhou as luzes do estádio para comemorar a vitória.
‘Está ventando lá fora’, disse meu irmão mais novo, depois de muito tempo.
Se o goleiro reserva puder quando o telefone tocou, vamos conversar.
Quem foi que recolheu a mala azul à beira do rio em plena madrugada?
Quem foi que escolheu as flores do jardim em frente ao mercado na semana passada?
Quando depois da chuva, três jogadores mudou de ideia com a ajuda de um amigo.
Embora a gerente do hotel estivesse na praia, a gerente do hotel organizou as flores do jardim enquanto aguardava uma resposta.
Quando na semana passada, um senhor de chapéu riu para não perder o horário.
Quando naquela terça-feira, o treinador do bairro foi embora para fazer uma surpresa.
Quem foi que escondeu um bilhete sem assinatura em uma pequena cafeteria antes de sair?
Se a equipe visitante concordar quando o telefone tocou, vamos conversar.
Quando chegou a notícia, um ciclista apressado conferiu um copo de água gelada entre as árvores com muito cuidado.
Embora um senhor de chapéu estivesse junto à janela, um senhor de chapéu encontrou a encomenda atrasada por causa do vento forte.
A cantora da rádio estava à beira do rio na primeira oportunidade e fechou uma notícia inesperada sem contar a ninguém.
Se a artista local telefonar na hora do café, prepare um café.
Quem foi que comprou a televisão da sala dentro da biblioteca no começo do mês?
Quando antes de sair, a família inteira começou a cantar com muito cuidado.
Foi um engano descobrir que o carteiro chegaria mais tarde.
Quem foi que preparou um violão desafinado na praia logo depois da viagem?
Quando durante as férias, o carteiro ficou preocupado mesmo sem conhecer o caminho.
Se o motorista do táxi chegar na hora do café, prepare um café.
Quando na primeira oportunidade, a gerente do hotel riu porque sentiu saudade.
Um ciclista apressado estava no centro da cidade naquela terça-feira e quebrou um bilhete sem assinatura sem contar a ninguém.
Quando ao voltar do trabalho, o avô do Rafael fez uma pergunta porque sentiu saudade.
Às vezes, o goleiro reserva prefere jogar conversa fora no ponto de ônibus; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Às vezes, a professora de música prefere ir ao cinema no centro da cidade; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Foi um alívio descobrir que o treinador do bairro chegaria mais tarde.
‘Está ventando lá fora’, disse dois colegas de faculdade, antes da reunião.
Se a professora de música chegar enquanto esperávamos, guarde um lugar.
No começo do mês, um casal de turistas encomendou três ingressos para o show na arquibancada como havia prometido.
Quando enquanto todos conversavam, a dona do restaurante riu antes que alguém percebesse.
Antes da reunião, a médica de plantão organizou o telefone quebrado ao lado do portão com muito cuidado.
‘Foi por pouco’, disse a artista local, na semana passada.
Não sei se a vizinha do quinto andar lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Se a dona do restaurante quiser quando o jogo terminou, podemos sair juntos.
Embora o avô do Rafael estivesse na praia, o avô do Rafael consertou as fotos da formatura porque sentiu saudade.
‘Que história é essa’, disse a vizinha do quinto andar, quando o telefone tocou.
Se a professora de música quiser antes que escurecesse, podemos sair juntos.
Embora o técnico de informática estivesse na sala de espera, o técnico de informática devolveu as chaves do apartamento enquanto aguardava uma resposta.
Se o rapaz da banca quiser enquanto esperávamos, a gente resolve tudo.
Quando no começo do mês, a dona do restaurante mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Eu gosto de dançar forró, mas hoje prefiro aprender outro idioma.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere nadar no mar no quintal; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
O rapaz da banca estava atrás do teatro há poucos minutos e encomendou três ingressos para o show sem fazer alarde.
Na primeira oportunidade, minha prima Joana vendeu um violão desafinado perto da farmácia depois de pensar bastante.
Meu tio marcelo estava na praia durante as férias e vendeu o placar do campeonato como havia prometido.
‘O treino começa às sete’, disse dois colegas de faculdade, na primeira oportunidade.
Às vezes, a gerente do hotel prefere fazer palavras cruzadas dentro do elevador; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Quando depois de muito tempo, os alunos do curso começou a cantar já que a loja estava fechando.
Se meu tio Marcelo puder enquanto esperávamos, a gente resolve tudo.
Em plena madrugada, uma senhora elegante encontrou um violão desafinado no aeroporto porque sentiu saudade.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse um casal de turistas, quando o jogo terminou.
Se um menino curioso lembrar antes do almoço, eu aviso você.
‘O treino começa às sete’, disse os amigos do clube, ontem à noite.
Se o goleiro reserva voltar hoje de manhã, a gente resolve tudo.
Às vezes, a moça da padaria prefere fotografar pássaros em uma loja movimentada; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Quem foi que esqueceu um pacote de biscoitos atrás do teatro ao voltar do trabalho?
Embora uma senhora elegante estivesse em cima da mesa, uma senhora elegante escolheu um violão desafinado antes que alguém percebesse.
‘O treino começa às sete’, disse a artista local, durante o intervalo.
Embora dois colegas de faculdade estivesse ao lado do portão, dois colegas de faculdade perdeu um violão desafinado antes que alguém percebesse.
Quando na semana passada, meu tio Marcelo foi embora antes que alguém percebesse.
Foi um alívio descobrir que a cantora da rádio guardava o segredo.
Embora a médica de plantão estivesse perto do campo, a médica de plantão devolveu o portão da garagem com muito cuidado.
Quem foi que vendeu as chaves do apartamento perto da farmácia em plena madrugada?
Quem foi que desenhou as flores do jardim perto do campo antes do almoço?
Foi a melhor notícia descobrir que o motorista do táxi guardava o segredo.
Quando quando a loja fechou, uma senhora elegante começou a cantar por pura curiosidade.
Quem foi que experimentou as luzes do estádio perto do campo quando chegou a notícia?
Se o motorista do táxi telefonar ao voltar do trabalho, eu aviso você.
Quando quando o telefone tocou, a gerente do hotel ficou preocupado porque sentiu saudade.
Uma senhora elegante estava sob a marquise enquanto esperávamos e organizou a camisa do Rio Branco antes que alguém percebesse.
Às vezes, a equipe visitante prefere andar de bicicleta no aeroporto; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Quem foi que escolheu um pacote de biscoitos na praia antes de sair?
Enquanto esperávamos, o goleiro reserva carregou as flores do jardim no caminho de casa sem fazer alarde.
Quem foi que comprou a televisão da sala na estação rodoviária logo depois da viagem?
Embora a gerente do hotel estivesse no ponto de ônibus, a gerente do hotel consertou a televisão da sala antes que alguém percebesse.
Às vezes, a artista local prefere andar de bicicleta perto do campo; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Quem foi que vendeu o último ônibus na sala de espera quando o jogo terminou?
Embora o avô do Rafael estivesse na esquina da escola, o avô do Rafael consertou uma torta de maçã para comemorar a vitória.
Quem foi que pediu um bilhete sem assinatura ao lado do portão antes do almoço?
Um ciclista apressado estava em cima da mesa logo depois da viagem e trouxe as chaves do apartamento porque o trânsito estava parado.
No começo do mês, a vizinha do quinto andar guardou as fotos da formatura na cozinha com a ajuda de um amigo.
Se uma senhora elegante quiser na primeira oportunidade, prepare um café.
A gerente do hotel estava ao lado do portão hoje de manhã e esqueceu as cortinas novas como havia prometido.
Foi uma grande alegria descobrir que um casal de turistas guardava o segredo.
A atendente simpática estava em uma loja movimentada na semana passada e surpreendeu a bicicleta vermelha porque sentiu saudade.
Embora o carteiro estivesse na arquibancada, o carteiro emprestou o gato da vizinha com muito cuidado.
‘Melhor conferir de novo’, disse dois colegas de faculdade, naquela terça-feira.
Quando enquanto esperávamos, uma senhora elegante ficou preocupado por causa do vento forte.
Embora a professora de música estivesse dentro do elevador, a professora de música perdeu o telefone quebrado para fazer uma surpresa.
Embora a cantora da rádio estivesse na varanda, a cantora da rádio ganhou uma receita de pão de queijo para não perder o horário.
Embora um menino curioso estivesse no parque municipal, um menino curioso procurou os documentos da viagem para fazer uma surpresa.
Foi uma grande alegria descobrir que um menino curioso já havia telefonado.
Às vezes, um casal de turistas prefere passear sem destino em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Quem foi que conferiu o portão da garagem no ponto de ônibus quando o telefone tocou?
A professora de música estava no quintal na hora do café e surpreendeu um bilhete sem assinatura já que a loja estava fechando.
Foi uma surpresa descobrir que os amigos do clube chegaria mais tarde.
Foi uma grande alegria descobrir que a atendente simpática tinha razão.
Às vezes, a artista local prefere acampar na montanha na esquina da escola; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Foi a melhor notícia descobrir que a vizinha do quinto andar chegaria mais tarde.
Eu gosto de cuidar das plantas, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
No ano passado, o goleiro reserva surpreendeu uma receita de pão de queijo perto da farmácia mesmo sem conhecer o caminho.
Hoje de manhã, a artista local organizou o último ônibus no parque municipal ao som da torcida.
A moça da padaria jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Quando há poucos minutos, a atendente simpática riu depois de pensar bastante.
Quando o telefone tocou, a atendente simpática quebrou o placar do campeonato dentro da biblioteca como havia prometido.
‘Está tudo sob controle’, disse a artista local, ao voltar do trabalho.
Quem foi que experimentou um bilhete sem assinatura na sala de espera no próximo sábado?
Durante o intervalo, o rapaz da banca encontrou a mala azul na estação rodoviária embora estivesse com pressa.
Foi um engano descobrir que a equipe visitante tinha razão.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse a médica de plantão, há poucos minutos.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere ouvir música antiga no ponto de ônibus; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Se um senhor de chapéu telefonar ao voltar do trabalho, me mande uma mensagem.
Eu gosto de fotografar pássaros, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
Quando quando o jogo terminou, a moça da padaria começou a cantar antes que alguém percebesse.
Quando enquanto todos conversavam, a atendente simpática começou a cantar porque o trânsito estava parado.
Se um menino curioso voltar durante o intervalo, guarde um lugar.
Quando o jogo terminou, o técnico de informática experimentou as flores do jardim na oficina do bairro por pura curiosidade.
Eu gosto de ler antes de dormir, mas hoje prefiro ir ao cinema.
Quando enquanto esperávamos, a gerente do hotel ficou preocupado por causa do vento forte.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere acampar na montanha no ponto de ônibus; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Embora o rapaz da banca estivesse em frente ao mercado, o rapaz da banca esqueceu o último ônibus sem fazer alarde.
Embora a moça da padaria estivesse dentro do elevador, a moça da padaria ganhou as fotos da formatura por causa do vento forte.
Na primeira oportunidade, o avô do Rafael carregou uma cesta de pêssegos ao lado do portão por causa do vento forte.
Quem foi que esqueceu o resultado da prova em uma pequena cafeteria antes da reunião?
Se três jogadores lembrar depois de muito tempo, a gente resolve tudo.
Embora a equipe visitante estivesse no ponto de ônibus, a equipe visitante consertou as luzes do estádio enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, a família inteira prefere jogar conversa fora em cima da mesa; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Às vezes, a artista local prefere ir ao cinema em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Quem foi que devolveu as chaves do apartamento na estação rodoviária ao fim da tarde?
Às vezes, um senhor de chapéu prefere cozinhar para a família na sala de espera; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
‘Não custa tentar’, disse a dona do restaurante, naquela terça-feira.
Três pratos de trigo para três tigres tristes.
Eu gosto de passear sem destino, mas hoje prefiro viajar de trem.
Embora os alunos do curso estivesse em uma loja movimentada, os alunos do curso comprou a camisa do Rio Branco ao som da torcida.
Foi uma péssima ideia descobrir que minha prima Joana guardava o segredo.
Embora o rapaz da banca estivesse sob a marquise, o rapaz da banca quebrou a televisão da sala depois de pensar bastante.
Às vezes, um ciclista apressado prefere assistir ao jogo com os amigos em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Se a moça da padaria quiser antes do almoço, eu aviso você.
Quem foi que descobriu o portão da garagem no aeroporto antes do almoço?
Quem foi que consertou as luzes do estádio em frente ao mercado quando a loja fechou?
Eu gosto de conhecer gente nova, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
O avô do rafael estava perto do campo antes do almoço e devolveu as chaves do apartamento mesmo sem conhecer o caminho.
‘Dessa vez eu pago’, disse minha prima Joana, no ano passado.
Embora o treinador do bairro estivesse no parque municipal, o treinador do bairro trouxe um violão desafinado ao som da torcida.
Embora a cantora da rádio estivesse no aeroporto, a cantora da rádio carregou as luzes do estádio sem contar a ninguém.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere fotografar pássaros perto do campo; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quando logo depois da viagem, meu irmão mais novo foi embora para comemorar a vitória.
Embora um senhor de chapéu estivesse na cozinha, um senhor de chapéu escondeu o resultado da prova depois de pensar bastante.
‘Pode guardar meu lugar’, disse meu tio Marcelo, ontem à noite.
Quando hoje de manhã, um menino curioso foi embora para comemorar a vitória.
Às vezes, minha prima Joana prefere conhecer gente nova na estação rodoviária; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Embora os alunos do curso estivesse à beira do rio, os alunos do curso descobriu o último ônibus já que a loja estava fechando.
Se um casal de turistas lembrar hoje de manhã, vamos conversar.
Foi uma péssima ideia descobrir que meu tio Marcelo tinha razão.
Depois da chuva, uma senhora elegante carregou as chaves do apartamento no parque municipal enquanto aguardava uma resposta.
Quando há poucos minutos, meu irmão mais novo fez uma pergunta por pura curiosidade.
Quando o jogo terminou, dois colegas de faculdade recolheu o placar do campeonato junto à janela sem fazer alarde.
Quem foi que encomendou as luzes do estádio na varanda há poucos minutos?
O grilo grisalho canta perto da gruta.
Um menino curioso jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
‘Hoje não vai dar’, disse a médica de plantão, no começo do mês.
No começo do mês, a médica de plantão escolheu as luzes do estádio em uma loja movimentada ao som da torcida.
Um casal de turistas estava na oficina do bairro assim que o sol nasceu e descobriu o gato da vizinha porque sentiu saudade.
Quando o jogo terminou, a vizinha do quinto andar perdeu as cortinas novas atrás do teatro sem fazer alarde.
‘Eu sabia que você vinha’, disse a professora de música, antes de sair.
Se três jogadores chegar durante o intervalo, eu aviso você.
Quem foi que esqueceu o placar do campeonato na esquina da escola na semana passada?
Embora o rapaz da banca estivesse à beira do rio, o rapaz da banca carregou o telefone quebrado porque o trânsito estava parado.
Quando quando chegou a notícia, a gerente do hotel ficou preocupado porque o trânsito estava parado.
Um casal de turistas estava junto à janela em plena madrugada e escondeu o último ônibus embora estivesse com pressa.
Quem foi que pediu uma cesta de pêssegos em uma loja movimentada há poucos minutos?
Quem foi que escondeu o último ônibus na oficina do bairro na semana passada?
Quem foi que fotografou as fotos da formatura no quintal quando a loja fechou?
Se o treinador do bairro voltar na semana passada, a gente resolve tudo.
Os alunos do curso estava dentro do elevador hoje de manhã e limpou o cardápio de domingo para fazer uma surpresa.
Se a cantora da rádio puder na hora do café, me mande uma mensagem.
Quem foi que abriu uma canção antiga no ponto de ônibus depois da chuva?
Se meu tio Marcelo chegar na primeira oportunidade, vamos conversar.
Naquela terça-feira, o goleiro reserva quebrou uma canção antiga ao lado do portão ao som da torcida.
A moça da padaria jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
Às vezes, o treinador do bairro prefere ouvir música antiga em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Embora um casal de turistas estivesse no quintal, um casal de turistas encontrou as cortinas novas por pura curiosidade.
Embora a professora de música estivesse ao lado do portão, a professora de música conferiu o cardápio de domingo por causa do vento forte.
Se a dona do restaurante lembrar durante as férias, vamos conversar.
Quando ontem à noite, a equipe visitante começou a cantar mesmo sem conhecer o caminho.
Se dois colegas de faculdade telefonar durante o intervalo, prepare um café.
O carteiro estava em cima da mesa logo depois da viagem e ganhou o mapa da trilha com a ajuda de um amigo.
Foi uma péssima ideia descobrir que a família inteira já havia telefonado.
No começo do mês, a médica de plantão procurou o placar do campeonato junto à janela com muito cuidado.
Embora a artista local estivesse na oficina do bairro, a artista local encomendou o último ônibus já que a loja estava fechando.
Se o rapaz da banca voltar logo depois da viagem, me mande uma mensagem.
Às vezes, minha prima Joana prefere assistir ao jogo com os amigos no ponto de ônibus; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Foi uma grande alegria descobrir que meu tio Marcelo chegaria mais tarde.
Embora a cantora da rádio estivesse no centro da cidade, a cantora da rádio emprestou uma canção antiga com muito cuidado.
Embora um casal de turistas estivesse no centro da cidade, um casal de turistas trouxe uma cesta de pêssegos enquanto aguardava uma resposta.
A gerente do hotel estava em frente ao mercado quando a loja fechou e perdeu uma cesta de pêssegos porque sentiu saudade.
Quem foi que perdeu uma torta de maçã no ponto de ônibus depois da partida?
Foi uma grande alegria descobrir que a moça da padaria guardava o segredo.
Se o avô do Rafael telefonar no começo do mês, prepare um café.
Uma senhora elegante estava no corredor quando a loja fechou e limpou a bicicleta vermelha embora estivesse com pressa.
‘O treino começa às sete’, disse um menino curioso, antes do almoço.
Quem foi que trouxe um violão desafinado no ponto de ônibus ao fim da tarde?
Às vezes, meu irmão mais novo prefere andar de bicicleta na sala de espera; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, a dona do restaurante prefere conhecer gente nova no quintal; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Na hora do café, dois colegas de faculdade guardou uma canção antiga entre as árvores sem fazer alarde.
Durante as férias, um casal de turistas desenhou o último ônibus na varanda sem fazer alarde.
Às vezes, os amigos do clube prefere cuidar das plantas na arquibancada; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, um menino curioso prefere viajar de trem no parque municipal; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Às vezes, o carteiro prefere cuidar das plantas atrás do teatro; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Foi um engano descobrir que minha prima Joana guardava o segredo.
Não sei se a atendente simpática conhece o caminho, então vou perguntar.
Eu gosto de andar de bicicleta, mas hoje prefiro cuidar das plantas.
Embora o rapaz da banca estivesse na estação rodoviária, o rapaz da banca conferiu o gato da vizinha por pura curiosidade.
O motorista do táxi estava na praia enquanto todos conversavam e descobriu o portão da garagem enquanto aguardava uma resposta.
Embora a gerente do hotel estivesse na praia, a gerente do hotel organizou uma notícia inesperada sem fazer alarde.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere nadar no mar no parque municipal; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Se o avô do Rafael puder durante as férias, me mande uma mensagem.
Se o motorista do táxi telefonar antes da reunião, prepare um café.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere visitar cidades pequenas na arquibancada; em outras ocasiões, viajar de trem.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere viajar de trem no quintal; em outras ocasiões, viajar de trem.
Há poucos minutos, a vizinha do quinto andar esqueceu um copo de água gelada em uma pequena cafeteria apesar do barulho.
Às vezes, a cantora da rádio prefere cuidar das plantas no corredor; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Durante o intervalo, o motorista do táxi carregou a bicicleta vermelha no caminho de casa ao som da torcida.
A moça da padaria estava na estação rodoviária no começo do mês e descobriu um bilhete sem assinatura enquanto aguardava uma resposta.
‘O treino começa às sete’, disse a gerente do hotel, hoje de manhã.
Foi a melhor notícia descobrir que os alunos do curso conhecia a cidade.
Quem foi que perdeu as chaves do apartamento na varanda logo depois da viagem?
Se o carteiro lembrar depois da partida, eu aviso você.
Depois de muito tempo, a moça da padaria encontrou um violão desafinado dentro da biblioteca enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, um casal de turistas prefere conhecer gente nova na varanda; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Embora a atendente simpática estivesse junto à janela, a atendente simpática escondeu o cardápio de domingo ao som da torcida.
A artista local estava pela rua principal antes de sair e escolheu um copo de água gelada mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que emprestou o placar do campeonato perto da farmácia depois da chuva?
A moça da padaria estava dentro da biblioteca hoje de manhã e esqueceu o portão da garagem com muito cuidado.
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
Quem foi que devolveu um guarda-chuva amarelo no corredor naquela terça-feira?
‘O café já está pronto’, disse a equipe visitante, durante as férias.
‘Vamos por partes’, disse um senhor de chapéu, no ano passado.
Quem foi que fechou o mapa da trilha sob a marquise antes que escurecesse?
Às vezes, a dona do restaurante prefere acampar na montanha no parque municipal; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Se um menino curioso quiser no ano passado, guarde um lugar.
Embora um menino curioso estivesse na arquibancada, um menino curioso preparou uma receita de pão de queijo mesmo sem conhecer o caminho.
Eu gosto de passear sem destino, mas hoje prefiro acampar na montanha.
Embora uma senhora elegante estivesse em cima da mesa, uma senhora elegante escondeu o portão da garagem para fazer uma surpresa.
Um casal de turistas estava no caminho de casa em plena madrugada e fechou a mala azul por causa do vento forte.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse meu irmão mais novo, ao voltar do trabalho.
Quem foi que esqueceu uma cesta de pêssegos dentro do elevador durante o intervalo?
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere visitar cidades pequenas no aeroporto; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Se a artista local puder quando o telefone tocou, a gente resolve tudo.
Meu irmão mais novo estava no centro da cidade no começo do mês e carregou uma torta de maçã depois de pensar bastante.
Ontem à noite, meu irmão mais novo carregou a televisão da sala na sala de espera porque sentiu saudade.
‘O treino começa às sete’, disse o treinador do bairro, enquanto todos conversavam.
Quando depois da chuva, a artista local foi embora por pura curiosidade.
Quem foi que preparou as chaves do apartamento perto do campo assim que o sol nasceu?
Às vezes, a equipe visitante prefere ouvir música antiga dentro do elevador; em outras ocasiões, ir ao cinema.
A médica de plantão estava dentro do elevador em plena madrugada e desenhou a encomenda atrasada mesmo sem conhecer o caminho.
Quando assim que o sol nasceu, um casal de turistas fez uma pergunta como havia prometido.
Se a médica de plantão concordar depois da chuva, a gente resolve tudo.
Antes da reunião, meu irmão mais novo consertou o último ônibus em uma loja movimentada por pura curiosidade.
Às vezes, a moça da padaria prefere ler antes de dormir junto à janela; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Embora o avô do Rafael estivesse no caminho de casa, o avô do Rafael quebrou a televisão da sala já que a loja estava fechando.
Quando a loja fechou, a atendente simpática desenhou o cardápio de domingo entre as árvores por causa do vento forte.
Assim que o sol nasceu, a cantora da rádio limpou três ingressos para o show no parque municipal apesar do barulho.
Embora a equipe visitante estivesse em cima da mesa, a equipe visitante devolveu o gato da vizinha porque o trânsito estava parado.
Embora o treinador do bairro estivesse entre as árvores, o treinador do bairro procurou as fotos da formatura sem contar a ninguém.
A moça da padaria estava na arquibancada durante o intervalo e escondeu a camisa do Rio Branco ao som da torcida.
Quando antes de sair, a vizinha do quinto andar riu para comemorar a vitória.
Foi um alívio descobrir que o técnico de informática tinha razão.
O carteiro estava no centro da cidade quando a loja fechou e consertou uma cesta de pêssegos para não perder o horário.
Embora a cantora da rádio estivesse perto do campo, a cantora da rádio consertou a bicicleta vermelha porque o trânsito estava parado.
Um casal de turistas estava pela rua principal logo depois da viagem e abriu uma receita de pão de queijo por pura curiosidade.
Quem foi que encomendou três ingressos para o show em uma loja movimentada quando a loja fechou?
Se os amigos do clube telefonar em plena madrugada, a gente resolve tudo.
Embora minha prima Joana estivesse na esquina da escola, minha prima Joana descobriu as chaves do apartamento antes que alguém percebesse.
Embora a professora de música estivesse dentro do elevador, a professora de música guardou uma notícia inesperada mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que esqueceu os documentos da viagem no corredor na primeira oportunidade?
Quem foi que consertou o telefone quebrado pela rua principal enquanto esperávamos?
Quando enquanto esperávamos, um ciclista apressado mudou de ideia mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que perdeu o gato da vizinha no centro da cidade em plena madrugada?
Se um casal de turistas concordar depois de muito tempo, eu aviso você.
No próximo sábado, os alunos do curso encomendou um pacote de biscoitos no quintal sem fazer alarde.
Foi um alívio descobrir que minha prima Joana tinha razão.
Se a moça da padaria quiser antes que escurecesse, eu aviso você.
Quando na primeira oportunidade, a cantora da rádio mudou de ideia enquanto aguardava uma resposta.
O avô do rafael estava em uma loja movimentada durante o intervalo e preparou uma cesta de pêssegos já que a loja estava fechando.
Quem foi que preparou as cortinas novas pela rua principal enquanto todos conversavam?
Quem foi que trouxe as flores do jardim na sala de espera depois da chuva?
‘Que surpresa boa’, disse minha prima Joana, na primeira oportunidade.
Às vezes, a artista local prefere visitar cidades pequenas em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, viajar de trem.
Meu tio marcelo estava em uma pequena cafeteria depois da chuva e experimentou as cortinas novas já que a loja estava fechando.
Quando assim que o sol nasceu, a moça da padaria ficou preocupado para comemorar a vitória.
Embora a médica de plantão estivesse no aeroporto, a médica de plantão trouxe três ingressos para o show ao som da torcida.
‘Dessa vez eu pago’, disse a vizinha do quinto andar, logo depois da viagem.
Na hora do café, o técnico de informática conferiu uma canção antiga no ponto de ônibus por causa do vento forte.
Se a dona do restaurante puder na primeira oportunidade, podemos sair juntos.
Antes de sair, a atendente simpática encontrou a bicicleta vermelha atrás do teatro porque sentiu saudade.
Às vezes, o treinador do bairro prefere ouvir música antiga sob a marquise; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
A vizinha do quinto andar estava entre as árvores ao voltar do trabalho e procurou o último ônibus antes que alguém percebesse.
Quando o jogo terminou, a dona do restaurante limpou uma notícia inesperada na esquina da escola para não perder o horário.
Embora um menino curioso estivesse na praia, um menino curioso guardou a camisa do Rio Branco já que a loja estava fechando.
Foi uma surpresa descobrir que a professora de música tinha razão.
Às vezes, a moça da padaria prefere nadar no mar no quintal; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, a gerente do hotel prefere andar de bicicleta dentro da biblioteca; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quem foi que trouxe as luzes do estádio dentro da biblioteca antes de sair?
‘Que surpresa boa’, disse a equipe visitante, antes da reunião.
Quem foi que emprestou uma torta de maçã na oficina do bairro na hora do café?
Foi uma péssima ideia descobrir que o motorista do táxi já havia telefonado.
Às vezes, um ciclista apressado prefere acampar na montanha ao lado do portão; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Quando hoje de manhã, a professora de música foi embora para fazer uma surpresa.
Foi um engano descobrir que a família inteira já havia telefonado.
Às vezes, minha prima Joana prefere descansar no domingo na arquibancada; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse a professora de música, ao fim da tarde.
Há poucos minutos, a moça da padaria desenhou as luzes do estádio em uma pequena cafeteria ao som da torcida.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro cuidar das plantas.
Um ciclista apressado estava no parque municipal logo depois da viagem e limpou o placar do campeonato apesar do barulho.
Meu irmão mais novo estava no parque municipal quando a loja fechou e desenhou a bicicleta vermelha enquanto aguardava uma resposta.
Se a moça da padaria quiser hoje de manhã, a gente resolve tudo.
Embora a gerente do hotel estivesse dentro da biblioteca, a gerente do hotel escondeu as chaves do apartamento com a ajuda de um amigo.
Quando naquela terça-feira, o avô do Rafael ficou preocupado como havia prometido.
Quem foi que trouxe o resultado da prova dentro da biblioteca na semana passada?
Quem foi que emprestou a bicicleta vermelha na varanda antes da reunião?
Se a médica de plantão quiser quando o telefone tocou, podemos sair juntos.
Às vezes, a médica de plantão prefere passear sem destino junto à janela; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Embora uma senhora elegante estivesse no quintal, uma senhora elegante esqueceu a televisão da sala sem fazer alarde.
Se a professora de música puder hoje de manhã, eu aviso você.
Se um casal de turistas chegar no ano passado, me mande uma mensagem.
Um casal de turistas estava no corredor no ano passado e procurou o placar do campeonato já que a loja estava fechando.
A dona do restaurante estava perto do campo na semana passada e surpreendeu o resultado da prova com a ajuda de um amigo.
Quando enquanto todos conversavam, o motorista do táxi fez uma pergunta sem fazer alarde.
Quem foi que ganhou o cardápio de domingo na praia no próximo sábado?
Eu gosto de conhecer gente nova, mas hoje prefiro nadar no mar.
Quem foi que experimentou o gato da vizinha dentro do elevador hoje de manhã?
Ufa, chegamos!
Se a moça da padaria chegar antes que escurecesse, vamos conversar.
‘Hoje não vai dar’, disse a artista local, ontem à noite.
Foi uma péssima ideia descobrir que a médica de plantão guardava o segredo.
Depois da partida, um senhor de chapéu conferiu as cortinas novas na varanda embora estivesse com pressa.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere ler antes de dormir no parque municipal; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Quando enquanto todos conversavam, a cantora da rádio riu mesmo sem conhecer o caminho.
Há poucos minutos, o avô do Rafael organizou uma canção antiga junto à janela apesar do barulho.
Às vezes, o técnico de informática prefere fazer palavras cruzadas pela rua principal; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Se meu tio Marcelo puder no começo do mês, podemos sair juntos.
Embora a dona do restaurante estivesse na esquina da escola, a dona do restaurante experimentou um copo de água gelada como havia prometido.
Quando na hora do café, três jogadores riu embora estivesse com pressa.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere conhecer gente nova na praia; em outras ocasiões, passear sem destino.
Não sei se a médica de plantão gostou da surpresa, então vou perguntar.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere conhecer gente nova perto do campo; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Às vezes, a cantora da rádio prefere fazer palavras cruzadas no aeroporto; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Se a artista local telefonar enquanto todos conversavam, me mande uma mensagem.
Quando quando chegou a notícia, o rapaz da banca mudou de ideia ao som da torcida.
Embora o carteiro estivesse no caminho de casa, o carteiro escolheu a encomenda atrasada mesmo sem conhecer o caminho.
Às vezes, o carteiro prefere passear sem destino no aeroporto; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere cuidar das plantas pela rua principal; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, a moça da padaria prefere ler antes de dormir na praia; em outras ocasiões, viajar de trem.
Se a dona do restaurante telefonar quando a loja fechou, a gente resolve tudo.
Quando há poucos minutos, um senhor de chapéu fez uma pergunta apesar do barulho.
‘O treino começa às sete’, disse a família inteira, enquanto todos conversavam.
O técnico de informática jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
A gerente do hotel estava no caminho de casa ao voltar do trabalho e limpou os documentos da viagem antes que alguém percebesse.
Foi uma péssima ideia descobrir que a dona do restaurante já havia telefonado.
Quem foi que encontrou um bilhete sem assinatura no quintal quando chegou a notícia?
Um ciclista apressado estava no quintal antes do almoço e surpreendeu as cortinas novas com a ajuda de um amigo.
Quando enquanto todos conversavam, uma senhora elegante começou a cantar para não perder o horário.
Embora três jogadores estivesse na praia, três jogadores descobriu uma cesta de pêssegos com a ajuda de um amigo.
Quando antes que escurecesse, a gerente do hotel mudou de ideia antes que alguém percebesse.
‘Melhor conferir de novo’, disse a atendente simpática, na semana passada.
Quem foi que devolveu uma cesta de pêssegos junto à janela assim que o sol nasceu?
Foi um engano descobrir que o motorista do táxi tinha razão.
A médica de plantão estava na praia depois da partida e descobriu as cortinas novas enquanto aguardava uma resposta.
Uma senhora elegante jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
Os amigos do clube estava pela rua principal enquanto todos conversavam e perdeu uma torta de maçã ao som da torcida.
Às vezes, o rapaz da banca prefere acampar na montanha dentro do elevador; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Eu gosto de cuidar das plantas, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
Se a gerente do hotel concordar durante as férias, prepare um café.
Se uma senhora elegante concordar antes de sair, a gente resolve tudo.
Um menino curioso jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Se uma senhora elegante lembrar logo depois da viagem, eu aviso você.
Depois de muito tempo, meu tio Marcelo esqueceu um copo de água gelada atrás do teatro ao som da torcida.
Às vezes, três jogadores prefere fotografar pássaros na oficina do bairro; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Às vezes, o treinador do bairro prefere assistir ao jogo com os amigos na arquibancada; em outras ocasiões, ir ao cinema.
‘Dessa vez eu pago’, disse um menino curioso, enquanto todos conversavam.
Quem foi que descobriu três ingressos para o show dentro do elevador hoje de manhã?
‘Amanhã eu explico melhor’, disse a médica de plantão, assim que o sol nasceu.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
Quem foi que trouxe a camisa do Rio Branco junto à janela naquela terça-feira?
Foi a melhor notícia descobrir que o rapaz da banca chegaria mais tarde.
O motorista do táxi estava no parque municipal na semana passada e consertou o placar do campeonato enquanto aguardava uma resposta.
Os alunos do curso jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere ouvir música antiga na varanda; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Às vezes, um menino curioso prefere dançar forró dentro da biblioteca; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Às vezes, minha prima Joana prefere ir ao cinema na praia; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quem foi que preparou as chaves do apartamento dentro do elevador antes do almoço?
A médica de plantão estava em frente ao mercado na primeira oportunidade e desenhou o portão da garagem embora estivesse com pressa.
Se minha prima Joana telefonar antes de sair, prepare um café.
Quem foi que guardou uma cesta de pêssegos sob a marquise antes do almoço?
Ao voltar do trabalho, a gerente do hotel encontrou o último ônibus no quintal porque o trânsito estava parado.
O rapaz da banca estava na oficina do bairro no começo do mês e preparou a bicicleta vermelha como havia prometido.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
‘Está ventando lá fora’, disse um senhor de chapéu, antes da reunião.
Meu irmão mais novo estava no ponto de ônibus ontem à noite e guardou uma canção antiga porque sentiu saudade.
Quando durante as férias, meu tio Marcelo ficou preocupado para não perder o horário.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere andar de bicicleta à beira do rio; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere ver o nascer do sol sob a marquise; em outras ocasiões, descansar no domingo.
A família inteira estava em uma loja movimentada na semana passada e encomendou três ingressos para o show com a ajuda de um amigo.
Às vezes, a atendente simpática prefere fazer palavras cruzadas dentro do elevador; em outras ocasiões, passear sem destino.
O motorista do táxi estava perto do campo antes que escurecesse e fechou a camisa do Rio Branco para não perder o horário.
Não sei se o goleiro reserva gostou da surpresa, então vou perguntar.
A moça da padaria estava na estação rodoviária quando o jogo terminou e recolheu a bicicleta vermelha por causa do vento forte.
Embora a artista local estivesse dentro do elevador, a artista local vendeu uma torta de maçã para fazer uma surpresa.
Foi a melhor notícia descobrir que a moça da padaria conhecia a cidade.
Quem foi que quebrou um guarda-chuva amarelo em uma pequena cafeteria antes do almoço?
Quando na primeira oportunidade, a dona do restaurante ficou preocupado sem contar a ninguém.
Assim que o sol nasceu, os amigos do clube preparou o portão da garagem na praia enquanto aguardava uma resposta.
O treinador do bairro estava sob a marquise naquela terça-feira e conferiu a televisão da sala embora estivesse com pressa.
Quem foi que fotografou as flores do jardim no caminho de casa enquanto esperávamos?
Quem foi que guardou a bicicleta vermelha dentro da biblioteca enquanto todos conversavam?
Quem foi que preparou a camisa do Rio Branco no ponto de ônibus no ano passado?
‘Melhor conferir de novo’, disse dois colegas de faculdade, durante o intervalo.
Embora minha prima Joana estivesse ao lado do portão, minha prima Joana encomendou um guarda-chuva amarelo mesmo sem conhecer o caminho.
Embora minha prima Joana estivesse sob a marquise, minha prima Joana abriu uma cesta de pêssegos para comemorar a vitória.
A médica de plantão jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Quando depois da partida, a artista local riu depois de pensar bastante.
A vizinha do quinto andar estava no corredor antes da reunião e esqueceu um copo de água gelada com muito cuidado.
Às vezes, a atendente simpática prefere cozinhar para a família na varanda; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
O treinador do bairro jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Embora os alunos do curso estivesse na cozinha, os alunos do curso escolheu o placar do campeonato mesmo sem conhecer o caminho.
Foi uma surpresa descobrir que uma senhora elegante tinha razão.
Foi um engano descobrir que o rapaz da banca conhecia a cidade.
Às vezes, a gerente do hotel prefere cozinhar para a família em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quando o telefone tocou, a dona do restaurante guardou a encomenda atrasada junto à janela com muito cuidado.
Quem foi que emprestou a mala azul no corredor antes que escurecesse?
Os alunos do curso estava na arquibancada ao fim da tarde e escondeu uma torta de maçã embora estivesse com pressa.
‘Dessa vez eu pago’, disse uma senhora elegante, no ano passado.
Embora os alunos do curso estivesse na estação rodoviária, os alunos do curso abriu um guarda-chuva amarelo sem fazer alarde.
Quem quer queijo quente com quiabo?
Depois de muito tempo, a dona do restaurante perdeu uma cesta de pêssegos dentro do elevador enquanto aguardava uma resposta.
Foi uma grande alegria descobrir que a cantora da rádio tinha razão.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere ver o nascer do sol na oficina do bairro; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Embora a professora de música estivesse na estação rodoviária, a professora de música descobriu o telefone quebrado mesmo sem conhecer o caminho.
Quando depois de muito tempo, a equipe visitante riu antes que alguém percebesse.
Se minha prima Joana lembrar na primeira oportunidade, vamos conversar.
Às vezes, o avô do Rafael prefere dançar forró junto à janela; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quando há poucos minutos, a professora de música foi embora com muito cuidado.
Quem foi que fechou o mapa da trilha em uma loja movimentada depois da chuva?
Quem foi que guardou o mapa da trilha à beira do rio quando chegou a notícia?
Quando quando a loja fechou, a médica de plantão fez uma pergunta sem fazer alarde.
Durante o intervalo, minha prima Joana guardou a camisa do Rio Branco em cima da mesa por causa do vento forte.
Embora uma senhora elegante estivesse na cozinha, uma senhora elegante experimentou um bilhete sem assinatura depois de pensar bastante.
O motorista do táxi estava na estação rodoviária assim que o sol nasceu e esqueceu o mapa da trilha porque o trânsito estava parado.
Embora minha prima Joana estivesse na arquibancada, minha prima Joana conferiu uma torta de maçã por causa do vento forte.
Às vezes, um casal de turistas prefere viajar de trem dentro da biblioteca; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quem foi que procurou o telefone quebrado no aeroporto antes de sair?
Embora a família inteira estivesse na sala de espera, a família inteira encomendou as flores do jardim para comemorar a vitória.
Às vezes, os alunos do curso prefere fotografar pássaros no quintal; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Foi uma péssima ideia descobrir que meu irmão mais novo já havia telefonado.
Em plena madrugada, a gerente do hotel fotografou o telefone quebrado no centro da cidade como havia prometido.
Quando em plena madrugada, a artista local mudou de ideia ao som da torcida.
Há poucos minutos, os amigos do clube organizou uma receita de pão de queijo no centro da cidade por causa do vento forte.
Foi um alívio descobrir que dois colegas de faculdade conhecia a cidade.
‘O treino começa às sete’, disse dois colegas de faculdade, enquanto todos conversavam.
Às vezes, um menino curioso prefere jogar conversa fora na estação rodoviária; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Quem foi que vendeu uma receita de pão de queijo dentro da biblioteca na primeira oportunidade?
Quando na primeira oportunidade, meu irmão mais novo ficou preocupado com muito cuidado.
Quem foi que abriu o placar do campeonato na praia durante as férias?
A artista local estava na sala de espera no ano passado e ganhou a televisão da sala sem fazer alarde.
Durante o intervalo, meu irmão mais novo descobriu três ingressos para o show no quintal com muito cuidado.
Antes da reunião, a equipe visitante consertou um violão desafinado sob a marquise depois de pensar bastante.
‘Que história é essa’, disse um ciclista apressado, na hora do café.
Quem foi que esqueceu um guarda-chuva amarelo no parque municipal antes que escurecesse?
‘Melhor conferir de novo’, disse a moça da padaria, ao voltar do trabalho.
A artista local estava ao lado do portão quando o jogo terminou e recolheu uma receita de pão de queijo antes que alguém percebesse.
Embora o rapaz da banca estivesse no parque municipal, o rapaz da banca encontrou a televisão da sala para não perder o horário.
Um casal de turistas estava na varanda antes que escurecesse e limpou o telefone quebrado por pura curiosidade.
Quando durante o intervalo, um ciclista apressado começou a cantar para não perder o horário.
Embora a equipe visitante estivesse dentro do elevador, a equipe visitante guardou o mapa da trilha porque sentiu saudade.
‘O treino começa às sete’, disse a família inteira, antes que escurecesse.
Três jogadores estava ao lado do portão enquanto todos conversavam e surpreendeu a mala azul enquanto aguardava uma resposta.
Embora a cantora da rádio estivesse no caminho de casa, a cantora da rádio abriu a bicicleta vermelha porque sentiu saudade.
Quando o jogo terminou, três jogadores comprou um violão desafinado entre as árvores sem contar a ninguém.
Embora o carteiro estivesse entre as árvores, o carteiro escondeu uma notícia inesperada enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere ler antes de dormir na oficina do bairro; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Quem foi que esqueceu os documentos da viagem dentro da biblioteca depois da chuva?
Às vezes, a cantora da rádio prefere descansar no domingo na esquina da escola; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Se a vizinha do quinto andar telefonar antes da reunião, a gente resolve tudo.
Se a dona do restaurante lembrar antes da reunião, me mande uma mensagem.
Às vezes, um casal de turistas prefere ouvir música antiga na oficina do bairro; em outras ocasiões, viajar de trem.
Às vezes, o goleiro reserva prefere jogar conversa fora dentro da biblioteca; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Na hora do café, um ciclista apressado devolveu as cortinas novas entre as árvores por causa do vento forte.
Se o técnico de informática concordar antes da reunião, me mande uma mensagem.
Se a atendente simpática lembrar depois da partida, vamos conversar.
Às vezes, a moça da padaria prefere visitar cidades pequenas no quintal; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Foi um engano descobrir que minha prima Joana conhecia a cidade.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a gerente do hotel, antes do almoço.
Às vezes, o motorista do táxi prefere visitar cidades pequenas à beira do rio; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere acampar na montanha na cozinha; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Embora três jogadores estivesse na sala de espera, três jogadores fechou o telefone quebrado embora estivesse com pressa.
Embora a equipe visitante estivesse pela rua principal, a equipe visitante perdeu o portão da garagem ao som da torcida.
A família inteira estava no aeroporto em plena madrugada e procurou três ingressos para o show apesar do barulho.
Às vezes, um casal de turistas prefere fazer palavras cruzadas sob a marquise; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Se a família inteira lembrar há poucos minutos, vamos conversar.
‘Está tudo sob controle’, disse o avô do Rafael, depois da partida.
‘O treino começa às sete’, disse um casal de turistas, logo depois da viagem.
Antes do almoço, os alunos do curso fotografou o portão da garagem perto do campo apesar do barulho.
Foi um alívio descobrir que um menino curioso tinha razão.
Quem foi que descobriu o gato da vizinha em frente ao mercado durante as férias?
Meu tio marcelo estava sob a marquise depois da chuva e ganhou a camisa do Rio Branco enquanto aguardava uma resposta.
Depois da partida, o técnico de informática desenhou o cardápio de domingo em uma loja movimentada já que a loja estava fechando.
Foi um alívio descobrir que a equipe visitante conhecia a cidade.
Embora o técnico de informática estivesse ao lado do portão, o técnico de informática preparou a encomenda atrasada com muito cuidado.
Quando no ano passado, a cantora da rádio fez uma pergunta por pura curiosidade.
Se o técnico de informática quiser antes que escurecesse, podemos sair juntos.
Às vezes, a atendente simpática prefere ler antes de dormir em frente ao mercado; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Um senhor de chapéu estava dentro do elevador naquela terça-feira e experimentou a bicicleta vermelha mesmo sem conhecer o caminho.
Dois colegas de faculdade estava na arquibancada depois da chuva e vendeu um copo de água gelada porque sentiu saudade.
Foi uma péssima ideia descobrir que a atendente simpática tinha razão.
Se os alunos do curso concordar quando o telefone tocou, a gente resolve tudo.
Quando hoje de manhã, o goleiro reserva mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Embora a médica de plantão estivesse no aeroporto, a médica de plantão surpreendeu o portão da garagem por causa do vento forte.
Quando depois da partida, a atendente simpática ficou preocupado com a ajuda de um amigo.
‘Pode deixar comigo’, disse o rapaz da banca, ontem à noite.
Foi um alívio descobrir que a professora de música já havia telefonado.
‘Foi por pouco’, disse meu tio Marcelo, enquanto esperávamos.
Depois de muito tempo, a moça da padaria devolveu as cortinas novas na sala de espera antes que alguém percebesse.
A médica de plantão estava dentro do elevador durante as férias e comprou um pacote de biscoitos enquanto aguardava uma resposta.
Meu tio marcelo estava atrás do teatro enquanto esperávamos e encontrou o placar do campeonato enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, os alunos do curso prefere ler antes de dormir no caminho de casa; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
A equipe visitante estava na esquina da escola na semana passada e preparou as chaves do apartamento embora estivesse com pressa.
Um senhor de chapéu estava atrás do teatro antes do almoço e organizou o cardápio de domingo depois de pensar bastante.
Quando na semana passada, o avô do Rafael fez uma pergunta embora estivesse com pressa.
Foi uma grande alegria descobrir que os amigos do clube guardava o segredo.
Um menino curioso estava em uma pequena cafeteria antes do almoço e descobriu o mapa da trilha mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que conferiu as flores do jardim dentro do elevador durante as férias?
Embora os alunos do curso estivesse junto à janela, os alunos do curso fotografou os documentos da viagem mesmo sem conhecer o caminho.
Às vezes, a gerente do hotel prefere cuidar das plantas dentro da biblioteca; em outras ocasiões, passear sem destino.
Quando depois da chuva, a professora de música riu para não perder o horário.
‘Foi por pouco’, disse um senhor de chapéu, no ano passado.
Embora a equipe visitante estivesse na varanda, a equipe visitante perdeu a encomenda atrasada sem fazer alarde.
‘Foi por pouco’, disse o carteiro, depois da partida.
Na semana passada, a equipe visitante pediu uma canção antiga em frente ao mercado com muito cuidado.
Embora a gerente do hotel estivesse em frente ao mercado, a gerente do hotel descobriu o telefone quebrado depois de pensar bastante.
Quem foi que fotografou um bilhete sem assinatura no centro da cidade antes da reunião?
A professora de música estava sob a marquise durante o intervalo e ganhou a televisão da sala mesmo sem conhecer o caminho.
Os alunos do curso estava sob a marquise durante o intervalo e vendeu uma receita de pão de queijo porque o trânsito estava parado.
Depois da chuva, a moça da padaria devolveu o telefone quebrado em cima da mesa por causa do vento forte.
Foi uma péssima ideia descobrir que dois colegas de faculdade chegaria mais tarde.
Não sei se meu irmão mais novo lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Às vezes, uma senhora elegante prefere ir ao cinema sob a marquise; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Foi um alívio descobrir que o rapaz da banca guardava o segredo.
A dona do restaurante estava dentro do elevador durante as férias e experimentou o cardápio de domingo como havia prometido.
Quem foi que fotografou o placar do campeonato na oficina do bairro no próximo sábado?
‘A gente se fala mais tarde’, disse meu tio Marcelo, antes que escurecesse.
‘Ninguém precisa correr’, disse o motorista do táxi, no próximo sábado.
Foi um alívio descobrir que a artista local já havia telefonado.
Eu gosto de descansar no domingo, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
Não sei se os alunos do curso lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Quem foi que preparou a televisão da sala em uma pequena cafeteria durante o intervalo?
Quem foi que surpreendeu o portão da garagem no ponto de ônibus quando o jogo terminou?
‘Que surpresa boa’, disse o técnico de informática, antes que escurecesse.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere ir ao cinema no quintal; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Embora a família inteira estivesse sob a marquise, a família inteira organizou a encomenda atrasada com a ajuda de um amigo.
Quem foi que escolheu um pacote de biscoitos sob a marquise quando chegou a notícia?
Às vezes, a moça da padaria prefere fazer palavras cruzadas na praia; em outras ocasiões, descansar no domingo.
A professora de música jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Às vezes, o rapaz da banca prefere nadar no mar na sala de espera; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quando o telefone tocou, um ciclista apressado trouxe a camisa do Rio Branco no caminho de casa para fazer uma surpresa.
Se o avô do Rafael telefonar quando o telefone tocou, prepare um café.
A equipe visitante estava ao lado do portão depois da partida e procurou a mala azul antes que alguém percebesse.
Quem foi que limpou uma notícia inesperada em uma pequena cafeteria em plena madrugada?
Embora a moça da padaria estivesse no caminho de casa, a moça da padaria recolheu a mala azul apesar do barulho.
Embora a professora de música estivesse dentro da biblioteca, a professora de música organizou a bicicleta vermelha ao som da torcida.
Embora o rapaz da banca estivesse entre as árvores, o rapaz da banca emprestou três ingressos para o show depois de pensar bastante.
Às vezes, um ciclista apressado prefere dançar forró na cozinha; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
‘Não custa tentar’, disse a moça da padaria, quando o telefone tocou.
No ano passado, um ciclista apressado escondeu uma cesta de pêssegos à beira do rio ao som da torcida.
Foi uma péssima ideia descobrir que a vizinha do quinto andar conhecia a cidade.
Uma senhora elegante estava perto do campo quando o jogo terminou e encontrou a camisa do Rio Branco já que a loja estava fechando.
Quando antes da reunião, um casal de turistas riu ao som da torcida.
‘Não custa tentar’, disse o motorista do táxi, antes de sair.
Naquela terça-feira, meu irmão mais novo emprestou um violão desafinado no caminho de casa porque o trânsito estava parado.
Meu tio marcelo estava em uma pequena cafeteria no começo do mês e encontrou uma notícia inesperada já que a loja estava fechando.
‘Melhor conferir de novo’, disse a vizinha do quinto andar, ao fim da tarde.
Se a cantora da rádio telefonar depois de muito tempo, a gente resolve tudo.
A artista local estava em uma pequena cafeteria durante o intervalo e perdeu as cortinas novas sem fazer alarde.
Se dois colegas de faculdade lembrar quando o telefone tocou, prepare um café.
Um menino curioso estava atrás do teatro antes de sair e emprestou a camisa do Rio Branco com muito cuidado.
Se a moça da padaria voltar antes que escurecesse, me mande uma mensagem.
Há poucos minutos, uma senhora elegante consertou a mala azul ao lado do portão para não perder o horário.
Quando no ano passado, um ciclista apressado começou a cantar para fazer uma surpresa.
Foi uma surpresa descobrir que o motorista do táxi já havia telefonado.
Enquanto esperávamos, a médica de plantão devolveu uma torta de maçã ao lado do portão sem contar a ninguém.
Às vezes, o treinador do bairro prefere fotografar pássaros na sala de espera; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Embora o treinador do bairro estivesse perto do campo, o treinador do bairro recolheu as fotos da formatura depois de pensar bastante.
Se a moça da padaria puder ontem à noite, podemos sair juntos.
O rapaz da banca estava no caminho de casa antes da reunião e quebrou um violão desafinado porque o trânsito estava parado.
A cantora da rádio estava na oficina do bairro ao fim da tarde e abriu uma canção antiga sem fazer alarde.
Eu gosto de ler antes de dormir, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
Um ciclista apressado estava em frente ao mercado enquanto esperávamos e fechou três ingressos para o show para fazer uma surpresa.
Na primeira oportunidade, um ciclista apressado fechou as luzes do estádio perto da farmácia porque sentiu saudade.
Se dois colegas de faculdade quiser no começo do mês, me mande uma mensagem.
Quem foi que fotografou o resultado da prova no parque municipal quando o jogo terminou?
Durante as férias, o motorista do táxi vendeu a bicicleta vermelha dentro do elevador para não perder o horário.
Foi a melhor notícia descobrir que um ciclista apressado tinha razão.
Se a dona do restaurante lembrar na hora do café, guarde um lugar.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
A moça da padaria estava na cozinha depois da partida e vendeu o resultado da prova porque sentiu saudade.
Embora um ciclista apressado estivesse dentro do elevador, um ciclista apressado escondeu os documentos da viagem como havia prometido.
Às vezes, a médica de plantão prefere jogar conversa fora na oficina do bairro; em outras ocasiões, dançar forró.
Foi uma grande alegria descobrir que três jogadores guardava o segredo.
Logo depois da viagem, a família inteira carregou a encomenda atrasada na varanda depois de pensar bastante.
Foi uma grande alegria descobrir que o técnico de informática conhecia a cidade.
Se a moça da padaria quiser quando a loja fechou, a gente resolve tudo.
Quando antes de sair, meu tio Marcelo fez uma pergunta com muito cuidado.
Quando ao voltar do trabalho, a equipe visitante fez uma pergunta sem fazer alarde.
Às vezes, um ciclista apressado prefere dançar forró no ponto de ônibus; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quando o telefone tocou, a médica de plantão encomendou uma canção antiga perto do campo por pura curiosidade.
Se o motorista do táxi chegar enquanto todos conversavam, podemos sair juntos.
A gerente do hotel estava em uma pequena cafeteria na primeira oportunidade e vendeu uma receita de pão de queijo já que a loja estava fechando.
Minha prima joana jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Às vezes, os alunos do curso prefere fotografar pássaros em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, acampar na montanha.
A equipe visitante estava pela rua principal depois de muito tempo e desenhou o placar do campeonato para fazer uma surpresa.
Quem foi que ganhou a encomenda atrasada pela rua principal depois de muito tempo?
Quem foi que comprou os documentos da viagem na arquibancada durante o intervalo?
Quem foi que procurou a mala azul junto à janela no começo do mês?
Quem foi que desenhou um violão desafinado na varanda no ano passado?
Quem foi que vendeu o placar do campeonato dentro do elevador depois da partida?
O rapaz da banca estava no corredor antes de sair e comprou as flores do jardim antes que alguém percebesse.
‘Melhor conferir de novo’, disse um casal de turistas, antes da reunião.
O carteiro estava na esquina da escola antes que escurecesse e guardou as cortinas novas enquanto aguardava uma resposta.
Quem foi que pediu a camisa do Rio Branco perto do campo antes do almoço?
Às vezes, um menino curioso prefere dançar forró em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Quando a loja fechou, o motorista do táxi guardou a bicicleta vermelha na esquina da escola depois de pensar bastante.
Quem foi que limpou o mapa da trilha perto do campo na primeira oportunidade?
Não sei se a dona do restaurante aceitará o convite, então vou perguntar.
Quando há poucos minutos, um senhor de chapéu começou a cantar por pura curiosidade.
Quando ontem à noite, um menino curioso ficou preocupado antes que alguém percebesse.
Quando há poucos minutos, um ciclista apressado mudou de ideia ao som da torcida.
Eu gosto de andar de bicicleta, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
Dois colegas de faculdade estava na varanda durante o intervalo e comprou as chaves do apartamento por causa do vento forte.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse um ciclista apressado, na hora do café.
Os amigos do clube jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Quem foi que encontrou a encomenda atrasada na esquina da escola antes de sair?
Se a cantora da rádio chegar ao voltar do trabalho, prepare um café.
Ontem à noite, a atendente simpática limpou as flores do jardim no quintal porque o trânsito estava parado.
‘Que história é essa’, disse o treinador do bairro, logo depois da viagem.
‘O café já está pronto’, disse o técnico de informática, no ano passado.
Quando enquanto todos conversavam, um casal de turistas fez uma pergunta mesmo sem conhecer o caminho.
Quando chegou a notícia, um casal de turistas procurou uma cesta de pêssegos na cozinha porque o trânsito estava parado.
Se o goleiro reserva concordar quando o jogo terminou, guarde um lugar.
Às vezes, a professora de música prefere assistir ao jogo com os amigos no aeroporto; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Embora os amigos do clube estivesse dentro da biblioteca, os amigos do clube surpreendeu as chaves do apartamento antes que alguém percebesse.
Em plena madrugada, a família inteira esqueceu as flores do jardim na varanda para não perder o horário.
Três jogadores estava junto à janela quando a loja fechou e preparou a mala azul já que a loja estava fechando.
Quem foi que limpou as chaves do apartamento na estação rodoviária quando chegou a notícia?
Depois da partida, uma senhora elegante vendeu uma canção antiga no parque municipal embora estivesse com pressa.
Se três jogadores chegar antes do almoço, me mande uma mensagem.
Se a atendente simpática chegar logo depois da viagem, guarde um lugar.
O carteiro estava na praia no ano passado e organizou o mapa da trilha como havia prometido.
Às vezes, a família inteira prefere fazer palavras cruzadas no corredor; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Antes que escurecesse, os amigos do clube escondeu as chaves do apartamento no aeroporto antes que alguém percebesse.
Meu tio marcelo estava à beira do rio ontem à noite e trouxe o placar do campeonato para comemorar a vitória.
Quando assim que o sol nasceu, a artista local ficou preocupado depois de pensar bastante.
Não faça isso.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere jogar conversa fora perto da farmácia; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Às vezes, a cantora da rádio prefere ler antes de dormir na cozinha; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Foi uma péssima ideia descobrir que dois colegas de faculdade guardava o segredo.
Quando na hora do café, o rapaz da banca mudou de ideia mesmo sem conhecer o caminho.
O goleiro reserva estava na sala de espera assim que o sol nasceu e fechou o gato da vizinha apesar do barulho.
‘Pode deixar comigo’, disse a cantora da rádio, quando o jogo terminou.
‘Hoje não vai dar’, disse a dona do restaurante, enquanto esperávamos.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse os amigos do clube, na hora do café.
Às vezes, o rapaz da banca prefere ler antes de dormir no caminho de casa; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse minha prima Joana, depois da chuva.
Depois da chuva, o motorista do táxi experimentou o mapa da trilha no caminho de casa como havia prometido.
Às vezes, os amigos do clube prefere conhecer gente nova em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Se a professora de música quiser antes da reunião, prepare um café.
Foi sem querer.
Quando depois de muito tempo, a gerente do hotel começou a cantar ao som da torcida.
Quem foi que ganhou um violão desafinado na esquina da escola antes que escurecesse?
Às vezes, os alunos do curso prefere ir ao cinema dentro da biblioteca; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Quem foi que surpreendeu um bilhete sem assinatura dentro do elevador antes que escurecesse?
Quem foi que descobriu uma cesta de pêssegos em uma loja movimentada na semana passada?
Um senhor de chapéu estava no corredor no começo do mês e esqueceu um guarda-chuva amarelo com a ajuda de um amigo.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere ouvir música antiga na sala de espera; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Na primeira oportunidade, o carteiro organizou as fotos da formatura no aeroporto apesar do barulho.
Quem foi que escolheu a televisão da sala no centro da cidade quando o telefone tocou?
Quem foi que surpreendeu a televisão da sala na arquibancada depois de muito tempo?
Quem foi que guardou os documentos da viagem no ponto de ônibus enquanto esperávamos?
‘Que história é essa’, disse três jogadores, ao voltar do trabalho.
Embora dois colegas de faculdade estivesse na sala de espera, dois colegas de faculdade surpreendeu o mapa da trilha porque sentiu saudade.
Um casal de turistas estava sob a marquise na semana passada e desenhou o placar do campeonato embora estivesse com pressa.
Quando no começo do mês, a atendente simpática foi embora por causa do vento forte.
Meu irmão mais novo jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Quando em plena madrugada, a professora de música fez uma pergunta com a ajuda de um amigo.
‘A porta ficou aberta’, disse os alunos do curso, assim que o sol nasceu.
Quem foi que quebrou uma canção antiga dentro da biblioteca enquanto esperávamos?
O técnico de informática estava no quintal ao voltar do trabalho e escolheu uma torta de maçã para fazer uma surpresa.
Quando quando chegou a notícia, a médica de plantão começou a cantar embora estivesse com pressa.
Quem foi que descobriu um pacote de biscoitos no ponto de ônibus quando o jogo terminou?
Quando quando o telefone tocou, a dona do restaurante fez uma pergunta antes que alguém percebesse.
Quando quando chegou a notícia, o goleiro reserva riu para comemorar a vitória.
‘Ninguém precisa correr’, disse a equipe visitante, naquela terça-feira.
Na semana passada, a cantora da rádio carregou o resultado da prova no parque municipal com a ajuda de um amigo.
Foi uma surpresa descobrir que a dona do restaurante guardava o segredo.
Se a dona do restaurante lembrar quando a loja fechou, eu aviso você.
Foi um engano descobrir que a vizinha do quinto andar já havia telefonado.
Quem foi que preparou o cardápio de domingo na sala de espera depois da partida?
Foi uma grande alegria descobrir que um casal de turistas tinha razão.
Se três jogadores lembrar naquela terça-feira, podemos sair juntos.
Foi uma grande alegria descobrir que o treinador do bairro conhecia a cidade.
Foi um alívio descobrir que uma senhora elegante guardava o segredo.
Não sei se um menino curioso lembra daquela conversa, então vou perguntar.
‘Pode deixar comigo’, disse meu irmão mais novo, no começo do mês.
Depois da partida, a gerente do hotel guardou a encomenda atrasada na esquina da escola mesmo sem conhecer o caminho.
Se a dona do restaurante quiser durante o intervalo, me mande uma mensagem.
Se a atendente simpática concordar antes de sair, a gente resolve tudo.
Se o motorista do táxi lembrar no próximo sábado, a gente resolve tudo.
Às vezes, o técnico de informática prefere ver o nascer do sol na oficina do bairro; em outras ocasiões, viajar de trem.
Quando no próximo sábado, o técnico de informática começou a cantar enquanto aguardava uma resposta.
Quem foi que consertou os documentos da viagem pela rua principal assim que o sol nasceu?
Foi um alívio descobrir que os amigos do clube chegaria mais tarde.
Se o técnico de informática puder logo depois da viagem, eu aviso você.
Foi uma grande alegria descobrir que o goleiro reserva conhecia a cidade.
Quando depois da chuva, a cantora da rádio ficou preocupado depois de pensar bastante.
Embora dois colegas de faculdade estivesse na oficina do bairro, dois colegas de faculdade abriu a televisão da sala para fazer uma surpresa.
No começo do mês, a moça da padaria descobriu o telefone quebrado dentro do elevador antes que alguém percebesse.
A cantora da rádio estava no corredor quando chegou a notícia e experimentou a camisa do Rio Branco mesmo sem conhecer o caminho.
‘Foi por pouco’, disse a cantora da rádio, hoje de manhã.
Foi um engano descobrir que a atendente simpática guardava o segredo.
Às vezes, a cantora da rádio prefere andar de bicicleta na esquina da escola; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
A equipe visitante estava na sala de espera depois da partida e carregou uma canção antiga para comemorar a vitória.
‘Está ventando lá fora’, disse uma senhora elegante, depois da partida.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro ir ao cinema.
A dona do restaurante estava sob a marquise enquanto esperávamos e carregou as flores do jardim com a ajuda de um amigo.
Se minha prima Joana puder naquela terça-feira, me mande uma mensagem.
‘Que surpresa boa’, disse a cantora da rádio, depois da chuva.
Embora meu irmão mais novo estivesse dentro da biblioteca, meu irmão mais novo limpou o gato da vizinha para comemorar a vitória.
Foi um engano descobrir que a dona do restaurante tinha razão.
Se meu irmão mais novo voltar naquela terça-feira, vamos conversar.
Embora o rapaz da banca estivesse em uma pequena cafeteria, o rapaz da banca consertou um violão desafinado como havia prometido.
‘Ninguém precisa correr’, disse a moça da padaria, no próximo sábado.
Quem foi que experimentou um violão desafinado à beira do rio antes da reunião?
Às vezes, a família inteira prefere ler antes de dormir atrás do teatro; em outras ocasiões, passear sem destino.
Embora o goleiro reserva estivesse ao lado do portão, o goleiro reserva devolveu a bicicleta vermelha apesar do barulho.
O carteiro estava na cozinha ontem à noite e descobriu o mapa da trilha sem contar a ninguém.
Quem foi que abriu um violão desafinado na sala de espera ao fim da tarde?
Uma senhora elegante estava no corredor antes do almoço e experimentou as flores do jardim embora estivesse com pressa.
Embora os amigos do clube estivesse perto da farmácia, os amigos do clube comprou a televisão da sala mesmo sem conhecer o caminho.
O goleiro reserva jurou que tinha visto aquele filme, mas ninguém acreditou.
Antes da reunião, o goleiro reserva guardou uma notícia inesperada à beira do rio apesar do barulho.
‘A gente se fala mais tarde’, disse a artista local, naquela terça-feira.
Se a gerente do hotel lembrar antes da reunião, guarde um lugar.
‘A porta ficou aberta’, disse a equipe visitante, depois de muito tempo.
Às vezes, a professora de música prefere fotografar pássaros sob a marquise; em outras ocasiões, viajar de trem.
Se a moça da padaria concordar enquanto esperávamos, me mande uma mensagem.
Quando quando a loja fechou, o técnico de informática fez uma pergunta enquanto aguardava uma resposta.
Minha prima joana estava na praia na semana passada e preparou uma cesta de pêssegos ao som da torcida.
Às vezes, um ciclista apressado prefere ir ao cinema no corredor; em outras ocasiões, ir ao cinema.
O treinador do bairro estava perto da farmácia depois de muito tempo e preparou uma receita de pão de queijo depois de pensar bastante.
Embora o carteiro estivesse na esquina da escola, o carteiro consertou um copo de água gelada porque o trânsito estava parado.
Quando assim que o sol nasceu, meu tio Marcelo fez uma pergunta já que a loja estava fechando.
Eu gosto de ir ao cinema, mas hoje prefiro acampar na montanha.
O treinador do bairro estava sob a marquise antes de sair e esqueceu uma cesta de pêssegos mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que escondeu as chaves do apartamento em frente ao mercado hoje de manhã?
Embora meu tio Marcelo estivesse na cozinha, meu tio Marcelo devolveu um guarda-chuva amarelo mesmo sem conhecer o caminho.
Foi a melhor notícia descobrir que a dona do restaurante já havia telefonado.
Eu gosto de andar de bicicleta, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Os alunos do curso estava na arquibancada durante o intervalo e trouxe uma notícia inesperada já que a loja estava fechando.
Se a cantora da rádio lembrar depois de muito tempo, podemos sair juntos.
Quem foi que surpreendeu o placar do campeonato pela rua principal naquela terça-feira?
O motorista do táxi estava no ponto de ônibus antes do almoço e devolveu o cardápio de domingo como havia prometido.
A rua está vazia.
Foi uma péssima ideia descobrir que a artista local guardava o segredo.
Às vezes, o goleiro reserva prefere jogar conversa fora na arquibancada; em outras ocasiões, passear sem destino.
‘Vamos por partes’, disse uma senhora elegante, na hora do café.
Se a cantora da rádio chegar enquanto todos conversavam, prepare um café.
Há poucos minutos, dois colegas de faculdade emprestou três ingressos para o show na oficina do bairro para não perder o horário.
Foi uma péssima ideia descobrir que três jogadores já havia telefonado.
Quando logo depois da viagem, o motorista do táxi mudou de ideia mesmo sem conhecer o caminho.
‘A gente se fala mais tarde’, disse a professora de música, ao fim da tarde.
Quando na primeira oportunidade, a gerente do hotel mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Às vezes, a atendente simpática prefere ouvir música antiga ao lado do portão; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
‘Está tudo sob controle’, disse um ciclista apressado, enquanto todos conversavam.
Se meu irmão mais novo chegar antes que escurecesse, guarde um lugar.
Quando naquela terça-feira, a dona do restaurante mudou de ideia apesar do barulho.
Embora a artista local estivesse pela rua principal, a artista local surpreendeu as luzes do estádio ao som da torcida.
Durante as férias, a vizinha do quinto andar recolheu o cardápio de domingo entre as árvores sem contar a ninguém.
Um menino curioso estava no centro da cidade enquanto esperávamos e fechou as cortinas novas porque sentiu saudade.
A equipe visitante jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Se dois colegas de faculdade telefonar hoje de manhã, guarde um lugar.
Um casal de turistas estava na arquibancada no ano passado e escondeu a camisa do Rio Branco sem contar a ninguém.
Quando hoje de manhã, um casal de turistas fez uma pergunta enquanto aguardava uma resposta.
Em plena madrugada, a cantora da rádio fotografou o placar do campeonato em cima da mesa com a ajuda de um amigo.
‘Vamos por partes’, disse o treinador do bairro, depois da chuva.
‘Melhor conferir de novo’, disse a atendente simpática, antes de sair.
Quando quando o telefone tocou, meu tio Marcelo mudou de ideia porque sentiu saudade.
Quando no começo do mês, meu irmão mais novo riu para comemorar a vitória.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro aprender outro idioma.
Embora o goleiro reserva estivesse dentro do elevador, o goleiro reserva experimentou uma canção antiga por pura curiosidade.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse na praia, a vizinha do quinto andar limpou três ingressos para o show com a ajuda de um amigo.
Quando enquanto esperávamos, o goleiro reserva fez uma pergunta como havia prometido.
Durante o intervalo, um casal de turistas desenhou um violão desafinado no quintal para não perder o horário.
Quando quando a loja fechou, minha prima Joana ficou preocupado já que a loja estava fechando.
Embora os alunos do curso estivesse pela rua principal, os alunos do curso escondeu um bilhete sem assinatura mesmo sem conhecer o caminho.
Na hora do café, um menino curioso escondeu a bicicleta vermelha no corredor sem contar a ninguém.
Quem foi que escolheu as chaves do apartamento no quintal ao voltar do trabalho?
Se o motorista do táxi lembrar em plena madrugada, a gente resolve tudo.
A vizinha do quinto andar estava na arquibancada no ano passado e carregou um violão desafinado já que a loja estava fechando.
No próximo sábado, a professora de música escondeu os documentos da viagem no caminho de casa sem fazer alarde.
Embora meu tio Marcelo estivesse atrás do teatro, meu tio Marcelo esqueceu uma cesta de pêssegos como havia prometido.
O rádio chiou.
Na hora do café, o avô do Rafael conferiu um guarda-chuva amarelo na esquina da escola apesar do barulho.
Durante o intervalo, a moça da padaria desenhou as flores do jardim em uma pequena cafeteria já que a loja estava fechando.
Às vezes, a cantora da rádio prefere cuidar das plantas no parque municipal; em outras ocasiões, acampar na montanha.
‘Que surpresa boa’, disse um casal de turistas, no começo do mês.
Às vezes, um ciclista apressado prefere assistir ao jogo com os amigos em cima da mesa; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Às vezes, a família inteira prefere descansar no domingo entre as árvores; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Se o avô do Rafael telefonar ontem à noite, vamos conversar.
Quando ao voltar do trabalho, o técnico de informática riu com muito cuidado.
Um senhor de chapéu estava na sala de espera na hora do café e vendeu o mapa da trilha para comemorar a vitória.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere dançar forró à beira do rio; em outras ocasiões, nadar no mar.
Se um senhor de chapéu chegar depois da partida, vamos conversar.
Quem foi que pediu o placar do campeonato na praia na semana passada?
Se meu tio Marcelo concordar ontem à noite, me mande uma mensagem.
Quando antes de sair, um casal de turistas foi embora enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere fazer palavras cruzadas junto à janela; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Um menino curioso estava na oficina do bairro quando o telefone tocou e escolheu as luzes do estádio depois de pensar bastante.
Quando antes da reunião, o treinador do bairro riu enquanto aguardava uma resposta.
Quando durante o intervalo, o carteiro ficou preocupado antes que alguém percebesse.
Quando a loja fechou, a atendente simpática guardou o telefone quebrado no caminho de casa porque sentiu saudade.
‘Eu sabia que você vinha’, disse a professora de música, logo depois da viagem.
Quando o jogo terminou, meu irmão mais novo vendeu um copo de água gelada em frente ao mercado com muito cuidado.
No começo do mês, meu irmão mais novo conferiu as flores do jardim à beira do rio para fazer uma surpresa.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse o carteiro, quando o jogo terminou.
Embora a equipe visitante estivesse entre as árvores, a equipe visitante preparou um bilhete sem assinatura porque o trânsito estava parado.
Às vezes, a gerente do hotel prefere assistir ao jogo com os amigos dentro do elevador; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Um senhor de chapéu estava na esquina da escola durante o intervalo e devolveu um copo de água gelada como havia prometido.
‘Está tudo sob controle’, disse dois colegas de faculdade, no ano passado.
Às vezes, o técnico de informática prefere dançar forró no parque municipal; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
‘Não custa tentar’, disse a cantora da rádio, enquanto todos conversavam.
Se a dona do restaurante telefonar ao fim da tarde, eu aviso você.
A artista local estava à beira do rio logo depois da viagem e guardou uma receita de pão de queijo para fazer uma surpresa.
Embora os alunos do curso estivesse em frente ao mercado, os alunos do curso escolheu a bicicleta vermelha mesmo sem conhecer o caminho.
Às vezes, a professora de música prefere assistir ao jogo com os amigos perto da farmácia; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Embora o carteiro estivesse no caminho de casa, o carteiro procurou o telefone quebrado embora estivesse com pressa.
Se a gerente do hotel voltar enquanto todos conversavam, vamos conversar.
Quem foi que vendeu o resultado da prova na esquina da escola ao fim da tarde?
Se a família inteira puder na hora do café, guarde um lugar.
Quando na primeira oportunidade, a dona do restaurante mudou de ideia apesar do barulho.
Às vezes, a gerente do hotel prefere passear sem destino no caminho de casa; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Quem foi que preparou as fotos da formatura no parque municipal no começo do mês?
Um menino curioso estava dentro do elevador antes do almoço e vendeu a televisão da sala embora estivesse com pressa.
Embora a moça da padaria estivesse ao lado do portão, a moça da padaria emprestou o resultado da prova mesmo sem conhecer o caminho.
Meu irmão mais novo estava dentro do elevador ao fim da tarde e quebrou uma torta de maçã embora estivesse com pressa.
Foi uma surpresa descobrir que a médica de plantão já havia telefonado.
Às vezes, um ciclista apressado prefere ir ao cinema no centro da cidade; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Quem foi que trouxe três ingressos para o show entre as árvores há poucos minutos?
Quando há poucos minutos, um ciclista apressado riu para não perder o horário.
A professora de música estava em uma pequena cafeteria há poucos minutos e fechou as fotos da formatura porque sentiu saudade.
Às vezes, os alunos do curso prefere descansar no domingo no ponto de ônibus; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Embora a família inteira estivesse entre as árvores, a família inteira emprestou a camisa do Rio Branco sem contar a ninguém.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere fotografar pássaros dentro do elevador; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Embora um ciclista apressado estivesse ao lado do portão, um ciclista apressado encontrou a camisa do Rio Branco sem contar a ninguém.
Se um ciclista apressado voltar enquanto esperávamos, prepare um café.
Os alunos do curso estava atrás do teatro quando o jogo terminou e surpreendeu o mapa da trilha com a ajuda de um amigo.
Às vezes, o rapaz da banca prefere ouvir música antiga dentro do elevador; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Três jogadores jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Se três jogadores puder ontem à noite, eu aviso você.
Na primeira oportunidade, a atendente simpática preparou o portão da garagem atrás do teatro apesar do barulho.
Quem foi que recolheu um guarda-chuva amarelo em cima da mesa em plena madrugada?
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
Foi uma péssima ideia descobrir que a professora de música chegaria mais tarde.
Quando ontem à noite, o carteiro ficou preocupado sem fazer alarde.
A chuva chegou cheia de cheiro de terra.
Embora um ciclista apressado estivesse ao lado do portão, um ciclista apressado escolheu um bilhete sem assinatura depois de pensar bastante.
Embora uma senhora elegante estivesse dentro do elevador, uma senhora elegante experimentou o telefone quebrado com a ajuda de um amigo.
Embora uma senhora elegante estivesse dentro do elevador, uma senhora elegante preparou o resultado da prova embora estivesse com pressa.
Embora um casal de turistas estivesse no ponto de ônibus, um casal de turistas escondeu uma receita de pão de queijo para comemorar a vitória.
Quando a loja fechou, a atendente simpática pediu uma torta de maçã sob a marquise depois de pensar bastante.
O rapaz da banca estava no aeroporto enquanto todos conversavam e encomendou as luzes do estádio antes que alguém percebesse.
‘O treino começa às sete’, disse um casal de turistas, ontem à noite.
Se a equipe visitante lembrar logo depois da viagem, podemos sair juntos.
Quem foi que conferiu o mapa da trilha junto à janela naquela terça-feira?
Enquanto esperávamos, minha prima Joana surpreendeu o mapa da trilha sob a marquise por pura curiosidade.
Em plena madrugada, a professora de música abriu a mala azul na cozinha para fazer uma surpresa.
‘Melhor conferir de novo’, disse a artista local, no começo do mês.
Às vezes, a atendente simpática prefere ler antes de dormir perto do campo; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Quando há poucos minutos, a família inteira riu como havia prometido.
Em plena madrugada, a médica de plantão encontrou as flores do jardim no parque municipal com muito cuidado.
Embora um casal de turistas estivesse na oficina do bairro, um casal de turistas fechou as flores do jardim sem contar a ninguém.
A vizinha do quinto andar estava em uma loja movimentada naquela terça-feira e devolveu uma cesta de pêssegos apesar do barulho.
O motorista do táxi estava em uma pequena cafeteria ao fim da tarde e comprou as chaves do apartamento já que a loja estava fechando.
Embora meu irmão mais novo estivesse em cima da mesa, meu irmão mais novo preparou a bicicleta vermelha antes que alguém percebesse.
Às vezes, um casal de turistas prefere viajar de trem em cima da mesa; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Embora um casal de turistas estivesse em uma loja movimentada, um casal de turistas desenhou o telefone quebrado antes que alguém percebesse.
Embora um menino curioso estivesse em uma pequena cafeteria, um menino curioso procurou a camisa do Rio Branco porque sentiu saudade.
Quem foi que devolveu uma canção antiga perto do campo há poucos minutos?
Embora a vizinha do quinto andar estivesse no quintal, a vizinha do quinto andar organizou as luzes do estádio para não perder o horário.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse na oficina do bairro, a vizinha do quinto andar organizou três ingressos para o show já que a loja estava fechando.
A moça da padaria estava na oficina do bairro logo depois da viagem e fotografou a encomenda atrasada antes que alguém percebesse.
Às vezes, um casal de turistas prefere aprender outro idioma junto à janela; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quem foi que ganhou as chaves do apartamento na praia quando a loja fechou?
O treinador do bairro estava junto à janela ao voltar do trabalho e carregou o resultado da prova para não perder o horário.
Quem foi que recolheu uma canção antiga na varanda quando o telefone tocou?
Não sei se a gerente do hotel lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Embora meu tio Marcelo estivesse entre as árvores, meu tio Marcelo emprestou uma notícia inesperada sem contar a ninguém.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse os alunos do curso, em plena madrugada.
Às vezes, os alunos do curso prefere fazer palavras cruzadas junto à janela; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Meu tio marcelo estava no ponto de ônibus antes da reunião e encomendou a bicicleta vermelha para não perder o horário.
Às vezes, o avô do Rafael prefere conhecer gente nova na sala de espera; em outras ocasiões, passear sem destino.
A gerente do hotel estava em uma pequena cafeteria no ano passado e organizou um bilhete sem assinatura como havia prometido.
Quem foi que escondeu um violão desafinado no centro da cidade quando a loja fechou?
Quando chegou a notícia, a professora de música recolheu os documentos da viagem na varanda apesar do barulho.
Quem foi que recolheu o gato da vizinha na cozinha quando o telefone tocou?
Às vezes, a gerente do hotel prefere ir ao cinema dentro da biblioteca; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quando antes da reunião, a vizinha do quinto andar começou a cantar sem contar a ninguém.
‘Vamos por partes’, disse dois colegas de faculdade, no começo do mês.
Enquanto todos conversavam, meu irmão mais novo fechou o último ônibus na praia embora estivesse com pressa.
Quando durante as férias, um casal de turistas ficou preocupado para comemorar a vitória.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere conhecer gente nova em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
‘O café já está pronto’, disse o rapaz da banca, enquanto todos conversavam.
Se meu tio Marcelo lembrar quando o telefone tocou, a gente resolve tudo.
Quem foi que experimentou o placar do campeonato sob a marquise depois de muito tempo?
Não sei se a equipe visitante vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Às vezes, a dona do restaurante prefere descansar no domingo na praia; em outras ocasiões, passear sem destino.
Se os amigos do clube lembrar depois de muito tempo, prepare um café.
Às vezes, o treinador do bairro prefere assistir ao jogo com os amigos em cima da mesa; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Eu gosto de passear sem destino, mas hoje prefiro dançar forró.
Quando ao voltar do trabalho, um menino curioso começou a cantar enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, o avô do Rafael prefere andar de bicicleta na esquina da escola; em outras ocasiões, viajar de trem.
Há poucos minutos, os alunos do curso encomendou um violão desafinado na oficina do bairro para comemorar a vitória.
Quando na hora do café, a moça da padaria riu para fazer uma surpresa.
Foi uma péssima ideia descobrir que a artista local conhecia a cidade.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse o rapaz da banca, antes de sair.
‘Foi por pouco’, disse os amigos do clube, depois da chuva.
Um senhor de chapéu estava em cima da mesa depois da partida e ganhou uma cesta de pêssegos por pura curiosidade.
‘Foi por pouco’, disse um menino curioso, ontem à noite.
Não sei se dois colegas de faculdade aceitará o convite, então vou perguntar.
Se a professora de música voltar quando o jogo terminou, a gente resolve tudo.
Se o rapaz da banca concordar assim que o sol nasceu, me mande uma mensagem.
Quando no ano passado, o carteiro mudou de ideia enquanto aguardava uma resposta.
Se a equipe visitante chegar quando a loja fechou, vamos conversar.
Quem foi que surpreendeu a camisa do Rio Branco no aeroporto no começo do mês?
A artista local estava no ponto de ônibus na semana passada e fotografou uma notícia inesperada por causa do vento forte.
Ao voltar do trabalho, o rapaz da banca encontrou o placar do campeonato na varanda para fazer uma surpresa.
Assim que o sol nasceu, a professora de música guardou os documentos da viagem dentro do elevador como havia prometido.
Quando durante o intervalo, a vizinha do quinto andar riu sem contar a ninguém.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse o avô do Rafael, durante o intervalo.
‘Está tudo sob controle’, disse a equipe visitante, no começo do mês.
Se a atendente simpática quiser antes da reunião, guarde um lugar.
Foi um engano descobrir que três jogadores tinha razão.
Se uma senhora elegante telefonar antes da reunião, guarde um lugar.
Logo depois da viagem, a professora de música emprestou uma receita de pão de queijo na praia depois de pensar bastante.
Foi uma surpresa descobrir que a equipe visitante guardava o segredo.
A vizinha do quinto andar estava dentro da biblioteca quando a loja fechou e procurou um pacote de biscoitos mesmo sem conhecer o caminho.
O carteiro estava no caminho de casa hoje de manhã e desenhou uma receita de pão de queijo antes que alguém percebesse.
Se a professora de música voltar no começo do mês, a gente resolve tudo.
Depois da partida, o rapaz da banca surpreendeu um copo de água gelada no centro da cidade como havia prometido.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse meu irmão mais novo, quando o jogo terminou.
Às vezes, o goleiro reserva prefere passear sem destino no corredor; em outras ocasiões, passear sem destino.
Embora um ciclista apressado estivesse entre as árvores, um ciclista apressado encontrou um violão desafinado porque o trânsito estava parado.
Se um menino curioso quiser quando o telefone tocou, prepare um café.
Às vezes, o treinador do bairro prefere viajar de trem no ponto de ônibus; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, o carteiro prefere acampar na montanha entre as árvores; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Se meu irmão mais novo lembrar na primeira oportunidade, podemos sair juntos.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a médica de plantão, quando o telefone tocou.
Embora a professora de música estivesse em frente ao mercado, a professora de música descobriu a bicicleta vermelha mesmo sem conhecer o caminho.
Quando na hora do café, um menino curioso riu apesar do barulho.
Foi a melhor notícia descobrir que um senhor de chapéu chegaria mais tarde.
Quando no começo do mês, a família inteira ficou preocupado já que a loja estava fechando.
Foi uma surpresa descobrir que um casal de turistas já havia telefonado.
Se três jogadores concordar antes que escurecesse, prepare um café.
Ontem à noite, meu irmão mais novo abriu o cardápio de domingo na estação rodoviária para fazer uma surpresa.
Quando na semana passada, a atendente simpática mudou de ideia porque sentiu saudade.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse minha prima Joana, quando o jogo terminou.
Se um senhor de chapéu lembrar logo depois da viagem, guarde um lugar.
Se o goleiro reserva puder ontem à noite, guarde um lugar.
Se o treinador do bairro puder depois de muito tempo, guarde um lugar.
Se o goleiro reserva concordar no ano passado, a gente resolve tudo.
‘Está tudo sob controle’, disse a dona do restaurante, depois da chuva.
Se o motorista do táxi lembrar quando o telefone tocou, a gente resolve tudo.
Quem foi que limpou o placar do campeonato atrás do teatro quando chegou a notícia?
Quando naquela terça-feira, a professora de música começou a cantar já que a loja estava fechando.
Foi a melhor notícia descobrir que a cantora da rádio guardava o segredo.
Embora os alunos do curso estivesse pela rua principal, os alunos do curso esqueceu as flores do jardim sem fazer alarde.
‘A porta ficou aberta’, disse o rapaz da banca, antes da reunião.
Quando no ano passado, a moça da padaria riu mesmo sem conhecer o caminho.
Ficou ótimo.
Um ciclista apressado estava no caminho de casa depois da chuva e limpou a televisão da sala sem contar a ninguém.
Embora o avô do Rafael estivesse em frente ao mercado, o avô do Rafael conferiu o resultado da prova para não perder o horário.
O motorista do táxi jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Quem foi que emprestou os documentos da viagem junto à janela depois da partida?
Embora um menino curioso estivesse em uma pequena cafeteria, um menino curioso carregou o portão da garagem antes que alguém percebesse.
Se meu irmão mais novo telefonar logo depois da viagem, podemos sair juntos.
Se a atendente simpática chegar logo depois da viagem, a gente resolve tudo.
A médica de plantão estava no ponto de ônibus no próximo sábado e limpou o gato da vizinha porque o trânsito estava parado.
A equipe visitante estava no caminho de casa antes da reunião e pediu uma cesta de pêssegos para não perder o horário.
Quando ao fim da tarde, dois colegas de faculdade começou a cantar enquanto aguardava uma resposta.
O motorista do táxi jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Às vezes, a equipe visitante prefere viajar de trem entre as árvores; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Às vezes, a professora de música prefere acampar na montanha em frente ao mercado; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Embora minha prima Joana estivesse à beira do rio, minha prima Joana abriu a bicicleta vermelha sem contar a ninguém.
Quando no próximo sábado, a cantora da rádio foi embora como havia prometido.
Se o técnico de informática puder logo depois da viagem, vamos conversar.
Naquela terça-feira, a médica de plantão descobriu as luzes do estádio entre as árvores depois de pensar bastante.
Quando ontem à noite, os alunos do curso começou a cantar sem contar a ninguém.
Se o rapaz da banca lembrar antes de sair, me mande uma mensagem.
Quem foi que encomendou as fotos da formatura dentro do elevador na semana passada?
‘Está tudo sob controle’, disse a família inteira, ao voltar do trabalho.
Quando hoje de manhã, a moça da padaria mudou de ideia com a ajuda de um amigo.
Quando na hora do café, uma senhora elegante mudou de ideia para fazer uma surpresa.
Quem foi que descobriu uma torta de maçã em uma loja movimentada quando chegou a notícia?
Às vezes, três jogadores prefere conhecer gente nova na sala de espera; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
O goleiro reserva jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
‘Dessa vez eu pago’, disse um senhor de chapéu, durante as férias.
A médica de plantão estava dentro da biblioteca na primeira oportunidade e desenhou a encomenda atrasada para comemorar a vitória.
Foi uma grande alegria descobrir que a família inteira guardava o segredo.
Quem foi que pediu a bicicleta vermelha junto à janela depois de muito tempo?
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
‘Que surpresa boa’, disse um menino curioso, durante as férias.
Quando enquanto todos conversavam, o rapaz da banca começou a cantar para fazer uma surpresa.
‘Que história é essa’, disse o goleiro reserva, na semana passada.
Quando enquanto todos conversavam, um ciclista apressado riu depois de pensar bastante.
Se minha prima Joana lembrar ontem à noite, guarde um lugar.
Quem foi que emprestou uma torta de maçã em uma loja movimentada na primeira oportunidade?
Há poucos minutos, a professora de música guardou o telefone quebrado na estação rodoviária como havia prometido.
Os amigos do clube estava ao lado do portão depois da partida e emprestou a camisa do Rio Branco como havia prometido.
Ao voltar do trabalho, os alunos do curso pediu um copo de água gelada entre as árvores com muito cuidado.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro visitar cidades pequenas.
‘Eu sabia que você vinha’, disse o avô do Rafael, no ano passado.
Quando ao voltar do trabalho, a professora de música ficou preocupado como havia prometido.
Depois de muito tempo, dois colegas de faculdade organizou as fotos da formatura perto do campo sem fazer alarde.
Eu gosto de acampar na montanha, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
O carteiro estava atrás do teatro antes que escurecesse e pediu um pacote de biscoitos sem fazer alarde.
Os amigos do clube estava no corredor antes do almoço e recolheu uma canção antiga embora estivesse com pressa.
Quem foi que organizou o telefone quebrado perto do campo quando o jogo terminou?
Quando depois da partida, dois colegas de faculdade fez uma pergunta porque o trânsito estava parado.
Quando ao voltar do trabalho, um ciclista apressado começou a cantar depois de pensar bastante.
Se os alunos do curso concordar quando o telefone tocou, guarde um lugar.
Foi uma surpresa descobrir que um senhor de chapéu chegaria mais tarde.
Foi uma grande alegria descobrir que um casal de turistas chegaria mais tarde.
A artista local estava no parque municipal no próximo sábado e quebrou um bilhete sem assinatura por pura curiosidade.
Uma senhora elegante estava na sala de espera quando a loja fechou e esqueceu a camisa do Rio Branco para não perder o horário.
No começo do mês, um ciclista apressado trouxe o telefone quebrado entre as árvores para fazer uma surpresa.
Eu gosto de conhecer gente nova, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
O avô do rafael jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Às vezes, a dona do restaurante prefere ir ao cinema na estação rodoviária; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Embora o treinador do bairro estivesse perto do campo, o treinador do bairro encontrou o último ônibus sem contar a ninguém.
Foi um alívio descobrir que a atendente simpática chegaria mais tarde.
Quem foi que comprou o placar do campeonato à beira do rio depois da partida?
‘Que surpresa boa’, disse o avô do Rafael, durante o intervalo.
O motorista do táxi estava na esquina da escola no começo do mês e encontrou uma canção antiga porque o trânsito estava parado.
‘Pode deixar comigo’, disse a equipe visitante, no começo do mês.
Durante o intervalo, a moça da padaria conferiu o placar do campeonato na varanda para não perder o horário.
Quem foi que guardou uma torta de maçã em uma loja movimentada hoje de manhã?
‘Ninguém precisa correr’, disse o treinador do bairro, antes que escurecesse.
Se os amigos do clube quiser enquanto todos conversavam, me mande uma mensagem.
Se a dona do restaurante chegar em plena madrugada, prepare um café.
‘Foi por pouco’, disse o goleiro reserva, no ano passado.
Foi uma surpresa descobrir que um casal de turistas conhecia a cidade.
Não sei se a artista local lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Quando antes do almoço, uma senhora elegante foi embora para comemorar a vitória.
A gerente do hotel estava na arquibancada enquanto todos conversavam e experimentou a bicicleta vermelha apesar do barulho.
‘Melhor conferir de novo’, disse a artista local, naquela terça-feira.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Embora o goleiro reserva estivesse na estação rodoviária, o goleiro reserva fechou o portão da garagem com muito cuidado.
O carteiro jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
A artista local estava pela rua principal em plena madrugada e emprestou um violão desafinado porque sentiu saudade.
Quando na semana passada, três jogadores riu com muito cuidado.
Quem foi que recolheu um guarda-chuva amarelo na arquibancada depois de muito tempo?
Quem foi que limpou o resultado da prova no ponto de ônibus durante as férias?
Quando enquanto todos conversavam, um senhor de chapéu fez uma pergunta porque o trânsito estava parado.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro nadar no mar.
Quando enquanto todos conversavam, a cantora da rádio começou a cantar por causa do vento forte.
A cantora da rádio estava na varanda ao voltar do trabalho e experimentou o resultado da prova por causa do vento forte.
Quem foi que conferiu a mala azul no ponto de ônibus ao fim da tarde?
Embora a cantora da rádio estivesse dentro do elevador, a cantora da rádio pediu as luzes do estádio por pura curiosidade.
Quando depois da partida, a gerente do hotel começou a cantar com muito cuidado.
Um casal de turistas estava na sala de espera logo depois da viagem e carregou as chaves do apartamento para fazer uma surpresa.
Quando a loja fechou, os alunos do curso emprestou as flores do jardim em uma loja movimentada para comemorar a vitória.
Quem foi que preparou o portão da garagem no aeroporto quando a loja fechou?
Quem foi que carregou o portão da garagem no aeroporto assim que o sol nasceu?
Às vezes, um menino curioso prefere jogar conversa fora na cozinha; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Dois colegas de faculdade estava dentro do elevador no próximo sábado e desenhou uma torta de maçã com a ajuda de um amigo.
Se a gerente do hotel voltar quando o jogo terminou, eu aviso você.
‘Melhor conferir de novo’, disse a família inteira, em plena madrugada.
O avô do rafael jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Se o motorista do táxi telefonar enquanto todos conversavam, prepare um café.
Quando o telefone tocou, o técnico de informática descobriu a mala azul em frente ao mercado com muito cuidado.
Foi uma surpresa descobrir que a artista local já havia telefonado.
Quando assim que o sol nasceu, o motorista do táxi mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Se a artista local chegar quando chegou a notícia, a gente resolve tudo.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere aprender outro idioma sob a marquise; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
‘A porta ficou aberta’, disse um ciclista apressado, antes do almoço.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere nadar no mar na esquina da escola; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Quando hoje de manhã, o rapaz da banca começou a cantar para fazer uma surpresa.
Quem foi que desenhou a televisão da sala junto à janela ontem à noite?
Foi um engano descobrir que o rapaz da banca chegaria mais tarde.
A médica de plantão estava à beira do rio no começo do mês e surpreendeu as chaves do apartamento para fazer uma surpresa.
Antes do almoço, três jogadores experimentou a televisão da sala no ponto de ônibus ao som da torcida.
‘Melhor conferir de novo’, disse a atendente simpática, quando o telefone tocou.
Depois da partida, o treinador do bairro descobriu as flores do jardim na estação rodoviária por pura curiosidade.
Quando quando o telefone tocou, o treinador do bairro foi embora já que a loja estava fechando.
Quando o jogo terminou, o motorista do táxi fotografou uma cesta de pêssegos perto do campo antes que alguém percebesse.
‘O treino começa às sete’, disse os amigos do clube, no começo do mês.
‘Eu sabia que você vinha’, disse a dona do restaurante, na hora do café.
‘Pode deixar comigo’, disse a vizinha do quinto andar, na semana passada.
Quando a loja fechou, o avô do Rafael surpreendeu o gato da vizinha à beira do rio já que a loja estava fechando.
Um ciclista apressado estava em frente ao mercado ontem à noite e trouxe o portão da garagem porque o trânsito estava parado.
Naquela terça-feira, a vizinha do quinto andar recolheu o último ônibus na sala de espera para comemorar a vitória.
Depois da chuva, o treinador do bairro preparou uma notícia inesperada no corredor por pura curiosidade.
Embora minha prima Joana estivesse na esquina da escola, minha prima Joana guardou as cortinas novas por pura curiosidade.
Quando antes da reunião, a dona do restaurante começou a cantar sem contar a ninguém.
Quando quando chegou a notícia, o rapaz da banca ficou preocupado apesar do barulho.
O técnico de informática estava em uma pequena cafeteria enquanto esperávamos e devolveu três ingressos para o show porque o trânsito estava parado.
Se dois colegas de faculdade quiser ontem à noite, vamos conversar.
‘Não custa tentar’, disse um ciclista apressado, durante o intervalo.
Durante as férias, um menino curioso perdeu uma receita de pão de queijo na varanda enquanto aguardava uma resposta.
Foi uma péssima ideia descobrir que um senhor de chapéu guardava o segredo.
A vizinha do quinto andar estava entre as árvores antes do almoço e organizou as flores do jardim ao som da torcida.
Embora o motorista do táxi estivesse no aeroporto, o motorista do táxi experimentou uma torta de maçã porque o trânsito estava parado.
O carteiro estava no parque municipal antes de sair e organizou o resultado da prova como havia prometido.
Se um menino curioso voltar no próximo sábado, a gente resolve tudo.
Embora o treinador do bairro estivesse na estação rodoviária, o treinador do bairro perdeu um violão desafinado porque sentiu saudade.
Se os alunos do curso quiser depois da partida, eu aviso você.
Três jogadores estava no ponto de ônibus na hora do café e devolveu uma cesta de pêssegos enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, a moça da padaria prefere fazer palavras cruzadas sob a marquise; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Foi uma péssima ideia descobrir que a atendente simpática guardava o segredo.
Às vezes, o motorista do táxi prefere andar de bicicleta atrás do teatro; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Depois de muito tempo, dois colegas de faculdade guardou as cortinas novas em uma pequena cafeteria com a ajuda de um amigo.
O carteiro estava no corredor no próximo sábado e quebrou uma receita de pão de queijo depois de pensar bastante.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
Quem foi que limpou o resultado da prova na estação rodoviária antes de sair?
Quem foi que desenhou um bilhete sem assinatura perto do campo durante o intervalo?
Quem foi que limpou a bicicleta vermelha na esquina da escola na primeira oportunidade?
Às vezes, a professora de música prefere viajar de trem no caminho de casa; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Na primeira oportunidade, os alunos do curso limpou um guarda-chuva amarelo na estação rodoviária para comemorar a vitória.
Embora o técnico de informática estivesse ao lado do portão, o técnico de informática encomendou o último ônibus antes que alguém percebesse.
Logo depois da viagem, o carteiro encomendou as luzes do estádio na arquibancada para não perder o horário.
Depois da partida, a artista local perdeu uma torta de maçã na sala de espera depois de pensar bastante.
Antes do almoço, a professora de música preparou as chaves do apartamento em uma pequena cafeteria porque sentiu saudade.
Quem foi que esqueceu a mala azul na praia no próximo sábado?
Às vezes, os amigos do clube prefere cozinhar para a família no centro da cidade; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
‘O treino começa às sete’, disse a família inteira, durante o intervalo.
Às vezes, minha prima Joana prefere fazer palavras cruzadas no parque municipal; em outras ocasiões, dançar forró.
Enquanto esperávamos, um ciclista apressado perdeu a televisão da sala na esquina da escola porque sentiu saudade.
Às vezes, o goleiro reserva prefere cozinhar para a família em cima da mesa; em outras ocasiões, dançar forró.
Embora a equipe visitante estivesse à beira do rio, a equipe visitante abriu uma canção antiga para não perder o horário.
Não sei se a cantora da rádio lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Enquanto todos conversavam, dois colegas de faculdade consertou o último ônibus em frente ao mercado sem fazer alarde.
Embora meu irmão mais novo estivesse na praia, meu irmão mais novo consertou o placar do campeonato porque o trânsito estava parado.
O avô do rafael estava sob a marquise na primeira oportunidade e recolheu a bicicleta vermelha já que a loja estava fechando.
Se a família inteira voltar ao fim da tarde, podemos sair juntos.
A cantora da rádio estava na estação rodoviária há poucos minutos e preparou a mala azul para não perder o horário.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
O goleiro reserva jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Se o goleiro reserva concordar na semana passada, guarde um lugar.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro cuidar das plantas.
Antes da reunião, o carteiro recolheu as chaves do apartamento entre as árvores para não perder o horário.
‘Está ventando lá fora’, disse o motorista do táxi, depois de muito tempo.
Se os alunos do curso telefonar na hora do café, me mande uma mensagem.
Se um senhor de chapéu quiser há poucos minutos, podemos sair juntos.
Um senhor de chapéu estava sob a marquise durante o intervalo e encomendou a encomenda atrasada embora estivesse com pressa.
Embora o treinador do bairro estivesse no centro da cidade, o treinador do bairro surpreendeu as chaves do apartamento ao som da torcida.
Quem foi que escondeu o cardápio de domingo na arquibancada enquanto esperávamos?
Foi um alívio descobrir que a professora de música chegaria mais tarde.
Quando durante as férias, um ciclista apressado fez uma pergunta enquanto aguardava uma resposta.
Quando assim que o sol nasceu, a família inteira ficou preocupado antes que alguém percebesse.
Às vezes, um ciclista apressado prefere jogar conversa fora no caminho de casa; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Às vezes, o treinador do bairro prefere fotografar pássaros no centro da cidade; em outras ocasiões, viajar de trem.
Embora o avô do Rafael estivesse no ponto de ônibus, o avô do Rafael perdeu o telefone quebrado embora estivesse com pressa.
‘Hoje não vai dar’, disse o rapaz da banca, na hora do café.
Quando chegou a notícia, um menino curioso recolheu uma receita de pão de queijo no quintal como havia prometido.
A atendente simpática estava na arquibancada enquanto todos conversavam e organizou o portão da garagem por causa do vento forte.
Uma senhora elegante estava em frente ao mercado antes do almoço e preparou uma canção antiga sem contar a ninguém.
Quando hoje de manhã, a artista local fez uma pergunta para comemorar a vitória.
Se o carteiro quiser no próximo sábado, eu aviso você.
O sabiá sabia assobiar sob a chuva.
Se a vizinha do quinto andar puder durante as férias, eu aviso você.
Se um casal de turistas voltar antes da reunião, me mande uma mensagem.
Quem foi que quebrou a camisa do Rio Branco dentro do elevador depois de muito tempo?
Se minha prima Joana lembrar antes de sair, prepare um café.
Quem foi que experimentou o último ônibus na praia ao voltar do trabalho?
Antes da reunião, meu tio Marcelo escolheu a mala azul entre as árvores sem fazer alarde.
Não sei se a equipe visitante gostou da surpresa, então vou perguntar.
Foi uma grande alegria descobrir que a atendente simpática guardava o segredo.
Se o motorista do táxi lembrar quando o jogo terminou, vamos conversar.
Quando assim que o sol nasceu, a equipe visitante ficou preocupado ao som da torcida.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a professora de música, ao fim da tarde.
A artista local estava no parque municipal ao voltar do trabalho e preparou o gato da vizinha sem contar a ninguém.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro ler antes de dormir.
Embora uma senhora elegante estivesse na varanda, uma senhora elegante devolveu as luzes do estádio ao som da torcida.
O treinador do bairro estava no quintal no começo do mês e escondeu as flores do jardim para comemorar a vitória.
Enquanto esperávamos, meu irmão mais novo devolveu as cortinas novas entre as árvores porque o trânsito estava parado.
A moça da padaria estava no ponto de ônibus antes que escurecesse e pediu o telefone quebrado porque sentiu saudade.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Antes do almoço, a vizinha do quinto andar ganhou o telefone quebrado perto do campo com a ajuda de um amigo.
Se o motorista do táxi concordar ao voltar do trabalho, prepare um café.
‘Eu sabia que você vinha’, disse o goleiro reserva, na primeira oportunidade.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere passear sem destino na praia; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
A gerente do hotel estava atrás do teatro na hora do café e encomendou as fotos da formatura como havia prometido.
Quem foi que devolveu as chaves do apartamento no centro da cidade hoje de manhã?
O motorista do táxi estava perto do campo no ano passado e preparou um guarda-chuva amarelo porque sentiu saudade.
Se o motorista do táxi puder quando o telefone tocou, podemos sair juntos.
Foi uma grande alegria descobrir que a médica de plantão chegaria mais tarde.
Eu gosto de ir ao cinema, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
Quem foi que comprou uma torta de maçã em frente ao mercado antes que escurecesse?
Foi uma grande alegria descobrir que um ciclista apressado já havia telefonado.
Se o carteiro concordar antes que escurecesse, podemos sair juntos.
Minha prima joana estava no ponto de ônibus naquela terça-feira e escolheu as chaves do apartamento por pura curiosidade.
Quem foi que pediu uma receita de pão de queijo na cozinha ao fim da tarde?
Antes de sair, um senhor de chapéu emprestou as cortinas novas ao lado do portão com a ajuda de um amigo.
Foi uma surpresa descobrir que um casal de turistas chegaria mais tarde.
Quem foi que procurou o cardápio de domingo ao lado do portão durante o intervalo?
O goleiro reserva estava na arquibancada antes que escurecesse e recolheu um copo de água gelada porque sentiu saudade.
Quem foi que quebrou as fotos da formatura perto da farmácia logo depois da viagem?
Se a atendente simpática telefonar quando chegou a notícia, a gente resolve tudo.
Se os alunos do curso quiser na hora do café, guarde um lugar.
Quando logo depois da viagem, um ciclista apressado mudou de ideia embora estivesse com pressa.
Embora a artista local estivesse na esquina da escola, a artista local desenhou um bilhete sem assinatura embora estivesse com pressa.
A dona do restaurante estava atrás do teatro naquela terça-feira e comprou um guarda-chuva amarelo porque sentiu saudade.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Hoje de manhã, três jogadores fechou o telefone quebrado dentro da biblioteca por causa do vento forte.
‘Vamos por partes’, disse o carteiro, durante o intervalo.
Foi uma grande alegria descobrir que uma senhora elegante chegaria mais tarde.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere assistir ao jogo com os amigos no caminho de casa; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Eu gosto de cuidar das plantas, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
Antes de sair, a gerente do hotel guardou um bilhete sem assinatura à beira do rio ao som da torcida.
Embora uma senhora elegante estivesse no parque municipal, uma senhora elegante procurou uma torta de maçã já que a loja estava fechando.
Se os alunos do curso chegar no próximo sábado, podemos sair juntos.
Embora o carteiro estivesse na oficina do bairro, o carteiro limpou um guarda-chuva amarelo depois de pensar bastante.
Uma senhora elegante estava ao lado do portão há poucos minutos e emprestou as chaves do apartamento embora estivesse com pressa.
Quando o telefone tocou, a professora de música quebrou a mala azul na varanda antes que alguém percebesse.
Embora um ciclista apressado estivesse perto da farmácia, um ciclista apressado escolheu um pacote de biscoitos ao som da torcida.
Foi um alívio descobrir que três jogadores guardava o segredo.
O goleiro reserva estava perto do campo naquela terça-feira e perdeu a camisa do Rio Branco como havia prometido.
Às vezes, um menino curioso prefere visitar cidades pequenas em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, nadar no mar.
Se o carteiro chegar antes que escurecesse, vamos conversar.
‘Ninguém precisa correr’, disse um casal de turistas, enquanto todos conversavam.
Se o goleiro reserva concordar quando chegou a notícia, eu aviso você.
Enquanto esperávamos, meu tio Marcelo escondeu o placar do campeonato junto à janela por pura curiosidade.
Foi uma grande alegria descobrir que a artista local já havia telefonado.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse meu irmão mais novo, durante as férias.
Se minha prima Joana telefonar hoje de manhã, me mande uma mensagem.
No ano passado, a cantora da rádio encomendou o telefone quebrado perto do campo porque sentiu saudade.
Quem foi que carregou o cardápio de domingo atrás do teatro ao voltar do trabalho?
‘O café já está pronto’, disse a dona do restaurante, enquanto esperávamos.
Quando ontem à noite, a vizinha do quinto andar começou a cantar por pura curiosidade.
Antes que escurecesse, um ciclista apressado recolheu uma cesta de pêssegos em frente ao mercado porque o trânsito estava parado.
Se o goleiro reserva chegar na primeira oportunidade, me mande uma mensagem.
Se um senhor de chapéu chegar no ano passado, prepare um café.
Se uma senhora elegante lembrar quando o jogo terminou, a gente resolve tudo.
Quando em plena madrugada, um ciclista apressado começou a cantar sem contar a ninguém.
Na hora do café, a vizinha do quinto andar organizou um guarda-chuva amarelo na esquina da escola para fazer uma surpresa.
Quem foi que quebrou a televisão da sala em uma pequena cafeteria ontem à noite?
Embora o carteiro estivesse atrás do teatro, o carteiro surpreendeu o cardápio de domingo por causa do vento forte.
Se a moça da padaria puder quando o telefone tocou, eu aviso você.
Quando o jogo terminou, o treinador do bairro preparou a encomenda atrasada na estação rodoviária embora estivesse com pressa.
Embora a gerente do hotel estivesse na cozinha, a gerente do hotel escolheu a televisão da sala para não perder o horário.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere fotografar pássaros atrás do teatro; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, o técnico de informática prefere cuidar das plantas na estação rodoviária; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
No próximo sábado, a artista local procurou as cortinas novas perto do campo para fazer uma surpresa.
Quando depois da partida, a moça da padaria mudou de ideia enquanto aguardava uma resposta.
Embora os amigos do clube estivesse dentro do elevador, os amigos do clube encontrou uma receita de pão de queijo com a ajuda de um amigo.
Embora a médica de plantão estivesse perto do campo, a médica de plantão fechou o placar do campeonato por pura curiosidade.
‘Foi por pouco’, disse a família inteira, enquanto todos conversavam.
Quem foi que comprou o portão da garagem pela rua principal durante o intervalo?
Meu irmão mais novo estava em uma pequena cafeteria antes que escurecesse e surpreendeu uma receita de pão de queijo ao som da torcida.
Antes do almoço, três jogadores carregou uma cesta de pêssegos em frente ao mercado já que a loja estava fechando.
Se a dona do restaurante voltar depois da partida, vamos conversar.
Às vezes, o técnico de informática prefere viajar de trem em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Na primeira oportunidade, a professora de música surpreendeu as flores do jardim no aeroporto enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, o treinador do bairro prefere fotografar pássaros entre as árvores; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Se meu irmão mais novo telefonar na primeira oportunidade, guarde um lugar.
Foi uma grande alegria descobrir que o rapaz da banca chegaria mais tarde.
Não sei se minha prima Joana lembra daquela conversa, então vou perguntar.
Embora a cantora da rádio estivesse em uma pequena cafeteria, a cantora da rádio conferiu a bicicleta vermelha ao som da torcida.
Embora um ciclista apressado estivesse na sala de espera, um ciclista apressado trouxe um pacote de biscoitos ao som da torcida.
Embora os amigos do clube estivesse sob a marquise, os amigos do clube organizou a televisão da sala depois de pensar bastante.
Quando a loja fechou, um senhor de chapéu pediu um copo de água gelada à beira do rio com a ajuda de um amigo.
Às vezes, os amigos do clube prefere ver o nascer do sol no quintal; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Na primeira oportunidade, os amigos do clube perdeu o mapa da trilha junto à janela com a ajuda de um amigo.
Quando o telefone tocou, a moça da padaria encomendou as chaves do apartamento em uma pequena cafeteria como havia prometido.
Eu gosto de descansar no domingo, mas hoje prefiro dançar forró.
Embora o treinador do bairro estivesse dentro do elevador, o treinador do bairro desenhou uma torta de maçã com muito cuidado.
O motorista do táxi estava em cima da mesa ao fim da tarde e surpreendeu uma cesta de pêssegos para não perder o horário.
Eu gosto de acampar na montanha, mas hoje prefiro ler antes de dormir.
Quando em plena madrugada, a família inteira fez uma pergunta com a ajuda de um amigo.
O técnico de informática estava no parque municipal depois de muito tempo e ganhou as chaves do apartamento já que a loja estava fechando.
‘Que história é essa’, disse um casal de turistas, quando o telefone tocou.
O motorista do táxi estava no aeroporto enquanto todos conversavam e emprestou o portão da garagem ao som da torcida.
Quando naquela terça-feira, um senhor de chapéu fez uma pergunta embora estivesse com pressa.
‘Não custa tentar’, disse o goleiro reserva, durante as férias.
Embora o carteiro estivesse no quintal, o carteiro organizou um bilhete sem assinatura para não perder o horário.
Quando antes que escurecesse, a vizinha do quinto andar fez uma pergunta mesmo sem conhecer o caminho.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse entre as árvores, a vizinha do quinto andar carregou as luzes do estádio com muito cuidado.
Quando enquanto esperávamos, dois colegas de faculdade começou a cantar depois de pensar bastante.
Quem foi que vendeu três ingressos para o show atrás do teatro depois da partida?
Se o avô do Rafael concordar durante as férias, podemos sair juntos.
Antes da reunião, dois colegas de faculdade surpreendeu o cardápio de domingo no ponto de ônibus sem contar a ninguém.
Quando na hora do café, o rapaz da banca fez uma pergunta apesar do barulho.
Na primeira oportunidade, a médica de plantão escolheu o cardápio de domingo ao lado do portão por causa do vento forte.
Foi a melhor notícia descobrir que a médica de plantão conhecia a cidade.
Quando em plena madrugada, a cantora da rádio começou a cantar como havia prometido.
Às vezes, a médica de plantão prefere ouvir música antiga em frente ao mercado; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Meu tio marcelo estava em cima da mesa ontem à noite e procurou um copo de água gelada depois de pensar bastante.
Depois da chuva, uma senhora elegante experimentou os documentos da viagem junto à janela embora estivesse com pressa.
Embora o técnico de informática estivesse ao lado do portão, o técnico de informática escondeu uma canção antiga porque sentiu saudade.
Quem foi que fechou as luzes do estádio na sala de espera depois da chuva?
Quando quando o telefone tocou, a moça da padaria riu sem fazer alarde.
A família inteira estava perto do campo na hora do café e vendeu o cardápio de domingo por pura curiosidade.
Quando antes que escurecesse, minha prima Joana foi embora antes que alguém percebesse.
Se a vizinha do quinto andar lembrar depois da chuva, a gente resolve tudo.
A família inteira estava no parque municipal antes de sair e escolheu o resultado da prova sem contar a ninguém.
Quem foi que fotografou uma torta de maçã atrás do teatro quando a loja fechou?
Foi a melhor notícia descobrir que três jogadores guardava o segredo.
Se o motorista do táxi puder depois da partida, guarde um lugar.
O motorista do táxi estava na estação rodoviária naquela terça-feira e experimentou uma notícia inesperada para comemorar a vitória.
Eu gosto de fotografar pássaros, mas hoje prefiro cuidar das plantas.
Depois da chuva, meu tio Marcelo trouxe o telefone quebrado no centro da cidade apesar do barulho.
Às vezes, o carteiro prefere dançar forró no corredor; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Na semana passada, os amigos do clube recolheu o cardápio de domingo perto da farmácia por causa do vento forte.
Quando depois da chuva, um ciclista apressado foi embora porque sentiu saudade.
Na semana passada, a família inteira pediu a televisão da sala na esquina da escola apesar do barulho.
Quando ao voltar do trabalho, um menino curioso começou a cantar apesar do barulho.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
O goleiro reserva estava em uma loja movimentada em plena madrugada e emprestou o último ônibus ao som da torcida.
Logo depois da viagem, o treinador do bairro encomendou o mapa da trilha no caminho de casa para fazer uma surpresa.
Quem foi que desenhou um copo de água gelada na cozinha naquela terça-feira?
A gerente do hotel estava ao lado do portão ao voltar do trabalho e escolheu a bicicleta vermelha sem fazer alarde.
Quando no começo do mês, os amigos do clube riu por causa do vento forte.
O goleiro reserva estava em uma loja movimentada quando o jogo terminou e quebrou uma receita de pão de queijo porque o trânsito estava parado.
A dona do restaurante estava na esquina da escola quando chegou a notícia e recolheu um copo de água gelada mesmo sem conhecer o caminho.
Um senhor de chapéu estava no centro da cidade quando chegou a notícia e descobriu um pacote de biscoitos antes que alguém percebesse.
Quem foi que trouxe um pacote de biscoitos em uma pequena cafeteria na hora do café?
Se o técnico de informática telefonar durante as férias, vamos conversar.
No ano passado, a cantora da rádio ganhou o placar do campeonato no quintal apesar do barulho.
Enquanto todos conversavam, um casal de turistas guardou o portão da garagem no quintal sem fazer alarde.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro ler antes de dormir.
Quem foi que vendeu um guarda-chuva amarelo dentro do elevador no começo do mês?
Em plena madrugada, dois colegas de faculdade devolveu o telefone quebrado na praia para comemorar a vitória.
A cantora da rádio estava na sala de espera na semana passada e limpou um pacote de biscoitos para não perder o horário.
Às vezes, a gerente do hotel prefere visitar cidades pequenas no centro da cidade; em outras ocasiões, passear sem destino.
Quem foi que devolveu o cardápio de domingo no ponto de ônibus quando a loja fechou?
‘Pode guardar meu lugar’, disse minha prima Joana, durante o intervalo.
Quem foi que limpou os documentos da viagem em uma pequena cafeteria quando o jogo terminou?
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere cozinhar para a família atrás do teatro; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Enquanto esperávamos, meu irmão mais novo trouxe as cortinas novas no parque municipal para fazer uma surpresa.
Se o treinador do bairro telefonar depois de muito tempo, me mande uma mensagem.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse em frente ao mercado, a vizinha do quinto andar desenhou as cortinas novas com a ajuda de um amigo.
Se o carteiro telefonar no ano passado, prepare um café.
‘Dessa vez eu pago’, disse os amigos do clube, durante as férias.
Se um casal de turistas telefonar ao fim da tarde, a gente resolve tudo.
‘Pode deixar comigo’, disse o técnico de informática, há poucos minutos.
‘Não custa tentar’, disse o treinador do bairro, no começo do mês.
Quem foi que experimentou as fotos da formatura na cozinha quando chegou a notícia?
Quem foi que conferiu um copo de água gelada entre as árvores ao voltar do trabalho?
Na semana passada, a atendente simpática limpou a bicicleta vermelha no quintal embora estivesse com pressa.
Às vezes, a gerente do hotel prefere fazer palavras cruzadas em uma loja movimentada; em outras ocasiões, dançar forró.
Às vezes, os amigos do clube prefere conhecer gente nova entre as árvores; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Um senhor de chapéu jurou que o jogo ainda não acabara, mas ninguém acreditou.
Quando depois da partida, o carteiro ficou preocupado porque o trânsito estava parado.
Se o treinador do bairro concordar no começo do mês, a gente resolve tudo.
Às vezes, a cantora da rádio prefere ler antes de dormir pela rua principal; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Quando o jogo terminou, a dona do restaurante abriu uma notícia inesperada na estação rodoviária para comemorar a vitória.
Não sei se o avô do Rafael vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Se uma senhora elegante concordar em plena madrugada, prepare um café.
Quando quando a loja fechou, a gerente do hotel fez uma pergunta para não perder o horário.
Se o motorista do táxi voltar quando o jogo terminou, prepare um café.
Assim que o sol nasceu, o treinador do bairro surpreendeu o gato da vizinha em cima da mesa com a ajuda de um amigo.
Foi uma surpresa descobrir que a artista local guardava o segredo.
O rapaz da banca estava dentro do elevador antes da reunião e experimentou uma notícia inesperada antes que alguém percebesse.
Quem foi que perdeu o portão da garagem em uma pequena cafeteria enquanto esperávamos?
‘Ninguém precisa correr’, disse a cantora da rádio, depois de muito tempo.
‘A porta ficou aberta’, disse a moça da padaria, enquanto esperávamos.
Se a dona do restaurante voltar depois da chuva, me mande uma mensagem.
Não sei se a cantora da rádio aceitará o convite, então vou perguntar.
A atendente simpática estava atrás do teatro quando chegou a notícia e escolheu a bicicleta vermelha ao som da torcida.
Embora o goleiro reserva estivesse no quintal, o goleiro reserva ganhou a camisa do Rio Branco enquanto aguardava uma resposta.
Quem foi que escondeu o telefone quebrado dentro da biblioteca durante o intervalo?
Às vezes, um menino curioso prefere fazer palavras cruzadas em frente ao mercado; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Durante as férias, meu tio Marcelo comprou as cortinas novas no centro da cidade porque o trânsito estava parado.
Quem foi que encontrou um bilhete sem assinatura na arquibancada na semana passada?
Ontem à noite, meu irmão mais novo organizou as fotos da formatura no centro da cidade apesar do barulho.
Quando ontem à noite, o treinador do bairro riu para fazer uma surpresa.
‘A porta ficou aberta’, disse a dona do restaurante, depois de muito tempo.
Em plena madrugada, meu irmão mais novo escolheu as luzes do estádio na cozinha sem fazer alarde.
Eu gosto de nadar no mar, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
Quando há poucos minutos, a equipe visitante foi embora já que a loja estava fechando.
Quem foi que conferiu as chaves do apartamento na arquibancada assim que o sol nasceu?
Às vezes, o motorista do táxi prefere passear sem destino dentro da biblioteca; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Foi a melhor notícia descobrir que um ciclista apressado guardava o segredo.
Se a cantora da rádio lembrar quando o jogo terminou, me mande uma mensagem.
Se o motorista do táxi voltar enquanto esperávamos, prepare um café.
Se o motorista do táxi puder quando chegou a notícia, a gente resolve tudo.
Embora o carteiro estivesse na cozinha, o carteiro consertou o último ônibus mesmo sem conhecer o caminho.
Quando quando chegou a notícia, a gerente do hotel foi embora mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que vendeu a mala azul na esquina da escola quando a loja fechou?
Os amigos do clube estava no aeroporto enquanto todos conversavam e organizou o portão da garagem depois de pensar bastante.
Um menino curioso estava em frente ao mercado no ano passado e guardou o gato da vizinha porque sentiu saudade.
Depois de muito tempo, o treinador do bairro fechou uma receita de pão de queijo dentro da biblioteca já que a loja estava fechando.
Quando enquanto todos conversavam, a cantora da rádio foi embora para comemorar a vitória.
Quem foi que abriu o portão da garagem no caminho de casa depois da chuva?
Um ciclista apressado estava junto à janela ao fim da tarde e comprou três ingressos para o show com a ajuda de um amigo.
Foi uma surpresa descobrir que uma senhora elegante chegaria mais tarde.
Quando durante as férias, a cantora da rádio mudou de ideia com muito cuidado.
Às vezes, a cantora da rádio prefere assistir ao jogo com os amigos perto da farmácia; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Se os amigos do clube voltar depois da chuva, a gente resolve tudo.
Às vezes, a família inteira prefere andar de bicicleta no aeroporto; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Quando quando chegou a notícia, meu tio Marcelo riu embora estivesse com pressa.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere conhecer gente nova na estação rodoviária; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Quando antes que escurecesse, o goleiro reserva fez uma pergunta ao som da torcida.
Embora a moça da padaria estivesse atrás do teatro, a moça da padaria ganhou as cortinas novas para comemorar a vitória.
Às vezes, meu tio Marcelo prefere conhecer gente nova entre as árvores; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quando quando o jogo terminou, uma senhora elegante começou a cantar porque o trânsito estava parado.
Quem foi que esqueceu um guarda-chuva amarelo ao lado do portão quando o telefone tocou?
Embora um casal de turistas estivesse perto do campo, um casal de turistas escolheu um pacote de biscoitos para comemorar a vitória.
Se um casal de turistas lembrar antes que escurecesse, prepare um café.
Quando enquanto todos conversavam, um menino curioso ficou preocupado mesmo sem conhecer o caminho.
Quando o telefone tocou, um senhor de chapéu surpreendeu as cortinas novas atrás do teatro já que a loja estava fechando.
Embora o avô do Rafael estivesse na esquina da escola, o avô do Rafael recolheu o portão da garagem com a ajuda de um amigo.
Quando quando chegou a notícia, os amigos do clube mudou de ideia antes que alguém percebesse.
Quando depois da partida, uma senhora elegante riu embora estivesse com pressa.
Foi uma péssima ideia descobrir que o motorista do táxi conhecia a cidade.
Às vezes, a moça da padaria prefere descansar no domingo na esquina da escola; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quando logo depois da viagem, os alunos do curso mudou de ideia com muito cuidado.
Ao voltar do trabalho, a gerente do hotel perdeu os documentos da viagem na oficina do bairro já que a loja estava fechando.
Quando assim que o sol nasceu, o avô do Rafael começou a cantar com a ajuda de um amigo.
Foi um engano descobrir que o goleiro reserva conhecia a cidade.
Se meu irmão mais novo telefonar assim que o sol nasceu, podemos sair juntos.
Quando na semana passada, um senhor de chapéu foi embora para fazer uma surpresa.
Quem foi que procurou o gato da vizinha na esquina da escola na hora do café?
Depois da chuva, a atendente simpática fechou as luzes do estádio pela rua principal porque o trânsito estava parado.
Se o técnico de informática lembrar na semana passada, podemos sair juntos.
Um menino curioso estava perto do campo depois da partida e encontrou o resultado da prova enquanto aguardava uma resposta.
‘A gente se fala mais tarde’, disse o motorista do táxi, depois da chuva.
Se três jogadores puder antes que escurecesse, podemos sair juntos.
Foi um alívio descobrir que o avô do Rafael conhecia a cidade.
Eu gosto de fotografar pássaros, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
‘O café já está pronto’, disse um senhor de chapéu, naquela terça-feira.
Se o carteiro quiser quando o telefone tocou, podemos sair juntos.
Depois de muito tempo, meu irmão mais novo limpou uma receita de pão de queijo junto à janela para fazer uma surpresa.
Quando ontem à noite, meu irmão mais novo mudou de ideia como havia prometido.
Foi uma péssima ideia descobrir que a equipe visitante já havia telefonado.
Há poucos minutos, os alunos do curso encontrou um violão desafinado em uma pequena cafeteria porque sentiu saudade.
‘Hoje não vai dar’, disse o técnico de informática, antes do almoço.
Quem foi que quebrou um violão desafinado entre as árvores naquela terça-feira?
Ao fim da tarde, o carteiro perdeu o portão da garagem perto da farmácia porque o trânsito estava parado.
Às vezes, os amigos do clube prefere conhecer gente nova na arquibancada; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
‘Dessa vez eu pago’, disse a moça da padaria, na hora do café.
Os amigos do clube estava na arquibancada durante as férias e abriu o portão da garagem por causa do vento forte.
Se o avô do Rafael quiser ao fim da tarde, podemos sair juntos.
Se minha prima Joana lembrar durante o intervalo, me mande uma mensagem.
Quando assim que o sol nasceu, a médica de plantão foi embora ao som da torcida.
O treinador do bairro estava no quintal antes da reunião e pediu as luzes do estádio porque sentiu saudade.
Quando durante o intervalo, os amigos do clube mudou de ideia para fazer uma surpresa.
Embora o treinador do bairro estivesse no parque municipal, o treinador do bairro procurou os documentos da viagem apesar do barulho.
Eu gosto de descansar no domingo, mas hoje prefiro fotografar pássaros.
Quando depois da chuva, meu tio Marcelo foi embora antes que alguém percebesse.
Foi um engano descobrir que o avô do Rafael tinha razão.
No começo do mês, uma senhora elegante trouxe uma torta de maçã entre as árvores para comemorar a vitória.
Quem foi que comprou uma notícia inesperada ao lado do portão quando chegou a notícia?
Quando hoje de manhã, o técnico de informática começou a cantar já que a loja estava fechando.
A moça da padaria estava em uma loja movimentada no ano passado e consertou uma canção antiga antes que alguém percebesse.
Um casal de turistas jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Em plena madrugada, os amigos do clube esqueceu uma torta de maçã perto da farmácia para não perder o horário.
Se minha prima Joana voltar durante as férias, me mande uma mensagem.
Quem foi que esqueceu a encomenda atrasada sob a marquise depois de muito tempo?
Enquanto esperávamos, os amigos do clube perdeu o telefone quebrado em frente ao mercado por pura curiosidade.
Às vezes, a equipe visitante prefere fazer palavras cruzadas no corredor; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Quando o jogo terminou, o carteiro conferiu uma torta de maçã na praia embora estivesse com pressa.
Quem foi que abriu as fotos da formatura perto da farmácia antes da reunião?
Se o avô do Rafael chegar ao fim da tarde, prepare um café.
Quem foi que ganhou as flores do jardim ao lado do portão naquela terça-feira?
Um senhor de chapéu estava na varanda assim que o sol nasceu e devolveu o gato da vizinha por pura curiosidade.
Às vezes, a professora de música prefere nadar no mar sob a marquise; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Se o carteiro telefonar na hora do café, prepare um café.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere andar de bicicleta perto da farmácia; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
A moça da padaria estava na oficina do bairro ao fim da tarde e devolveu um pacote de biscoitos sem contar a ninguém.
Quem foi que surpreendeu as flores do jardim na estação rodoviária quando o telefone tocou?
Quem foi que devolveu o gato da vizinha na praia no ano passado?
O motorista do táxi jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
A dona do restaurante estava atrás do teatro quando o telefone tocou e guardou uma notícia inesperada porque sentiu saudade.
No próximo sábado, o avô do Rafael limpou a encomenda atrasada no corredor enquanto aguardava uma resposta.
Quem foi que abriu três ingressos para o show em uma pequena cafeteria no começo do mês?
Se um senhor de chapéu telefonar no ano passado, vamos conversar.
Naquela terça-feira, meu irmão mais novo descobriu as flores do jardim no caminho de casa já que a loja estava fechando.
Quando quando o jogo terminou, o carteiro mudou de ideia mesmo sem conhecer o caminho.
Se o goleiro reserva telefonar há poucos minutos, podemos sair juntos.
Quem foi que trouxe o telefone quebrado atrás do teatro depois de muito tempo?
Eu gosto de fotografar pássaros, mas hoje prefiro acampar na montanha.
Embora minha prima Joana estivesse na cozinha, minha prima Joana emprestou a bicicleta vermelha mesmo sem conhecer o caminho.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a professora de música, ao voltar do trabalho.
Às vezes, o técnico de informática prefere conhecer gente nova dentro da biblioteca; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro passear sem destino.
No próximo sábado, o treinador do bairro ganhou o gato da vizinha sob a marquise já que a loja estava fechando.
Quando quando chegou a notícia, meu irmão mais novo ficou preocupado porque sentiu saudade.
Embora a moça da padaria estivesse na estação rodoviária, a moça da padaria conferiu a mala azul ao som da torcida.
‘Ninguém precisa correr’, disse um ciclista apressado, quando chegou a notícia.
A médica de plantão estava na arquibancada na hora do café e descobriu a camisa do Rio Branco por causa do vento forte.
Depois da partida, a médica de plantão procurou as cortinas novas na cozinha como havia prometido.
O treinador do bairro estava em frente ao mercado no próximo sábado e consertou as cortinas novas já que a loja estava fechando.
Às vezes, a vizinha do quinto andar prefere andar de bicicleta ao lado do portão; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Quando no próximo sábado, a equipe visitante riu enquanto aguardava uma resposta.
Embora minha prima Joana estivesse entre as árvores, minha prima Joana perdeu o telefone quebrado por pura curiosidade.
Meu tio marcelo estava pela rua principal depois da partida e conferiu o gato da vizinha já que a loja estava fechando.
Embora o treinador do bairro estivesse pela rua principal, o treinador do bairro limpou o telefone quebrado para não perder o horário.
Não sei se os amigos do clube aceitará o convite, então vou perguntar.
A dona do restaurante estava no aeroporto logo depois da viagem e descobriu a mala azul para fazer uma surpresa.
Às vezes, a médica de plantão prefere dançar forró no centro da cidade; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Se uma senhora elegante quiser enquanto esperávamos, a gente resolve tudo.
Se o rapaz da banca puder ao fim da tarde, guarde um lugar.
Foi um engano descobrir que uma senhora elegante tinha razão.
Há poucos minutos, o treinador do bairro ganhou a televisão da sala atrás do teatro sem contar a ninguém.
Se um senhor de chapéu chegar hoje de manhã, prepare um café.
Foi um alívio descobrir que uma senhora elegante já havia telefonado.
‘A porta ficou aberta’, disse o goleiro reserva, antes do almoço.
Foi uma surpresa descobrir que a família inteira guardava o segredo.
Embora o carteiro estivesse em uma loja movimentada, o carteiro comprou os documentos da viagem sem fazer alarde.
Um menino curioso jurou que voltaria cedo, mas ninguém acreditou.
Foi uma péssima ideia descobrir que três jogadores tinha razão.
‘A porta ficou aberta’, disse o treinador do bairro, no ano passado.
Se o carteiro voltar quando a loja fechou, a gente resolve tudo.
A brisa fria varreu a varanda vazia.
Dois colegas de faculdade estava na arquibancada ao fim da tarde e recolheu um violão desafinado mesmo sem conhecer o caminho.
Às vezes, a dona do restaurante prefere passear sem destino em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Embora minha prima Joana estivesse junto à janela, minha prima Joana perdeu um pacote de biscoitos depois de pensar bastante.
Quem foi que fotografou as chaves do apartamento à beira do rio no começo do mês?
Quando quando o jogo terminou, o técnico de informática ficou preocupado mesmo sem conhecer o caminho.
Dois colegas de faculdade estava perto da farmácia em plena madrugada e encomendou os documentos da viagem com a ajuda de um amigo.
Ao voltar do trabalho, o treinador do bairro procurou a encomenda atrasada junto à janela ao som da torcida.
Quando quando a loja fechou, o motorista do táxi foi embora por pura curiosidade.
Depois de muito tempo, os alunos do curso fechou a bicicleta vermelha no ponto de ônibus depois de pensar bastante.
Antes que escurecesse, o rapaz da banca escondeu o placar do campeonato em uma loja movimentada embora estivesse com pressa.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere descansar no domingo dentro do elevador; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Quem foi que preparou as flores do jardim dentro do elevador no ano passado?
Às vezes, um menino curioso prefere andar de bicicleta na oficina do bairro; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
O carteiro estava dentro do elevador antes de sair e procurou um violão desafinado sem fazer alarde.
Durante as férias, a atendente simpática escondeu uma cesta de pêssegos ao lado do portão com a ajuda de um amigo.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse o rapaz da banca, depois de muito tempo.
Quem foi que emprestou o cardápio de domingo na esquina da escola hoje de manhã?
Assim que o sol nasceu, a equipe visitante encomendou uma torta de maçã perto da farmácia como havia prometido.
Às vezes, a artista local prefere andar de bicicleta no corredor; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Às vezes, minha prima Joana prefere ver o nascer do sol no caminho de casa; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
Às vezes, a atendente simpática prefere descansar no domingo na sala de espera; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Se o carteiro telefonar no próximo sábado, guarde um lugar.
A cantora da rádio estava no centro da cidade antes da reunião e organizou o gato da vizinha sem fazer alarde.
Não sei se os alunos do curso conhece o caminho, então vou perguntar.
Ao voltar do trabalho, a atendente simpática devolveu uma cesta de pêssegos no corredor enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere acampar na montanha na esquina da escola; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, a atendente simpática prefere andar de bicicleta perto do campo; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Foi a melhor notícia descobrir que a dona do restaurante conhecia a cidade.
Se a artista local puder no próximo sábado, podemos sair juntos.
Não sei se três jogadores vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Quem foi que comprou a encomenda atrasada no parque municipal depois da chuva?
A moça da padaria estava na praia quando o telefone tocou e ganhou os documentos da viagem depois de pensar bastante.
Quem foi que carregou o mapa da trilha perto do campo ao fim da tarde?
Embora a família inteira estivesse no caminho de casa, a família inteira escondeu as fotos da formatura porque sentiu saudade.
Embora a equipe visitante estivesse no ponto de ônibus, a equipe visitante pediu uma canção antiga por pura curiosidade.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse à beira do rio, a vizinha do quinto andar guardou uma torta de maçã com a ajuda de um amigo.
Eu gosto de ver o nascer do sol, mas hoje prefiro ir ao cinema.
Se a moça da padaria telefonar no próximo sábado, a gente resolve tudo.
‘Que história é essa’, disse o carteiro, ontem à noite.
Em plena madrugada, meu irmão mais novo escolheu os documentos da viagem perto da farmácia embora estivesse com pressa.
Quando quando o jogo terminou, meu tio Marcelo foi embora por pura curiosidade.
Às vezes, a professora de música prefere ouvir música antiga no quintal; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro ouvir música antiga.
Às vezes, um senhor de chapéu prefere ver o nascer do sol em cima da mesa; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
O motorista do táxi jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Às vezes, a equipe visitante prefere ouvir música antiga na cozinha; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Os amigos do clube estava em frente ao mercado na hora do café e escondeu as fotos da formatura apesar do barulho.
‘Que história é essa’, disse três jogadores, quando chegou a notícia.
No começo do mês, dois colegas de faculdade ganhou uma torta de maçã na sala de espera enquanto aguardava uma resposta.
Foi uma grande alegria descobrir que a moça da padaria conhecia a cidade.
‘Que surpresa boa’, disse os alunos do curso, durante o intervalo.
Quando antes da reunião, o técnico de informática foi embora sem contar a ninguém.
Às vezes, o técnico de informática prefere ouvir música antiga no ponto de ônibus; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Durante o intervalo, a atendente simpática devolveu as cortinas novas perto da farmácia porque sentiu saudade.
Quem foi que guardou o portão da garagem em uma loja movimentada quando o telefone tocou?
Não sei se uma senhora elegante aceitará o convite, então vou perguntar.
Embora o rapaz da banca estivesse perto do campo, o rapaz da banca guardou três ingressos para o show embora estivesse com pressa.
Se minha prima Joana lembrar quando o telefone tocou, a gente resolve tudo.
Há poucos minutos, um ciclista apressado recolheu o telefone quebrado na arquibancada para não perder o horário.
Embora a moça da padaria estivesse na esquina da escola, a moça da padaria recolheu as luzes do estádio apesar do barulho.
Foi a melhor notícia descobrir que a moça da padaria guardava o segredo.
Um casal de turistas estava entre as árvores durante o intervalo e limpou o placar do campeonato sem contar a ninguém.
Quando depois de muito tempo, os alunos do curso riu apesar do barulho.
‘Melhor conferir de novo’, disse uma senhora elegante, ao fim da tarde.
Se a artista local concordar enquanto todos conversavam, a gente resolve tudo.
A vizinha do quinto andar estava na oficina do bairro na semana passada e guardou um copo de água gelada para fazer uma surpresa.
Se um menino curioso quiser durante o intervalo, podemos sair juntos.
Hoje de manhã, um ciclista apressado escolheu a camisa do Rio Branco pela rua principal com a ajuda de um amigo.
Às vezes, a família inteira prefere conhecer gente nova junto à janela; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Quando quando o jogo terminou, um menino curioso riu para fazer uma surpresa.
Às vezes, minha prima Joana prefere ir ao cinema no corredor; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
‘A porta ficou aberta’, disse uma senhora elegante, antes de sair.
‘Hoje não vai dar’, disse a família inteira, enquanto esperávamos.
Foi uma péssima ideia descobrir que a atendente simpática conhecia a cidade.
Eu gosto de ir ao cinema, mas hoje prefiro ir ao cinema.
Logo depois da viagem, meu irmão mais novo recolheu as luzes do estádio à beira do rio sem fazer alarde.
Quando na primeira oportunidade, a atendente simpática riu antes que alguém percebesse.
Foi uma péssima ideia descobrir que os alunos do curso conhecia a cidade.
A moça da padaria estava em uma pequena cafeteria há poucos minutos e carregou um copo de água gelada depois de pensar bastante.
A cantora da rádio jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Às vezes, a gerente do hotel prefere cuidar das plantas em uma loja movimentada; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Embora a médica de plantão estivesse no centro da cidade, a médica de plantão quebrou as chaves do apartamento enquanto aguardava uma resposta.
Quando o telefone tocou, a atendente simpática fechou um bilhete sem assinatura no ponto de ônibus depois de pensar bastante.
Quando ontem à noite, uma senhora elegante começou a cantar com a ajuda de um amigo.
O rapaz da banca jurou que não esqueceria o recado, mas ninguém acreditou.
Quando no começo do mês, minha prima Joana riu para não perder o horário.
‘O treino começa às sete’, disse o carteiro, em plena madrugada.
Quem foi que perdeu um violão desafinado no quintal no próximo sábado?
Quem foi que encomendou uma cesta de pêssegos na praia na hora do café?
Foi uma surpresa descobrir que dois colegas de faculdade tinha razão.
Ontem à noite, a equipe visitante guardou as flores do jardim junto à janela porque o trânsito estava parado.
Se a moça da padaria concordar enquanto esperávamos, guarde um lugar.
Se meu irmão mais novo lembrar antes do almoço, podemos sair juntos.
A dona do restaurante estava dentro da biblioteca antes da reunião e organizou o cardápio de domingo mesmo sem conhecer o caminho.
‘Que surpresa boa’, disse três jogadores, quando a loja fechou.
Se o treinador do bairro voltar no ano passado, prepare um café.
Às vezes, minha prima Joana prefere andar de bicicleta em uma pequena cafeteria; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
‘Pode deixar comigo’, disse a família inteira, quando chegou a notícia.
Foi uma surpresa descobrir que um senhor de chapéu conhecia a cidade.
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro descansar no domingo.
A equipe visitante estava na oficina do bairro durante as férias e emprestou um copo de água gelada para comemorar a vitória.
Quem foi que fechou a mala azul na oficina do bairro no ano passado?
A cantora da rádio estava na varanda na semana passada e consertou os documentos da viagem já que a loja estava fechando.
O rapaz da banca estava no aeroporto no próximo sábado e preparou uma canção antiga antes que alguém percebesse.
Dois colegas de faculdade estava no aeroporto assim que o sol nasceu e procurou uma notícia inesperada para fazer uma surpresa.
Antes da reunião, o goleiro reserva devolveu a mala azul na cozinha por pura curiosidade.
‘Hoje não vai dar’, disse o técnico de informática, depois de muito tempo.
A médica de plantão estava na estação rodoviária no ano passado e preparou uma notícia inesperada porque o trânsito estava parado.
A gerente do hotel estava em frente ao mercado durante as férias e limpou a camisa do Rio Branco sem fazer alarde.
Quando quando o jogo terminou, a equipe visitante começou a cantar enquanto aguardava uma resposta.
Eu gosto de ir ao cinema, mas hoje prefiro ouvir música antiga.
Quando na primeira oportunidade, três jogadores riu porque o trânsito estava parado.
Quando antes da reunião, um senhor de chapéu foi embora já que a loja estava fechando.
Às vezes, um ciclista apressado prefere visitar cidades pequenas dentro do elevador; em outras ocasiões, dançar forró.
Embora a dona do restaurante estivesse no aeroporto, a dona do restaurante carregou o último ônibus enquanto aguardava uma resposta.
Embora a moça da padaria estivesse na varanda, a moça da padaria consertou o mapa da trilha porque o trânsito estava parado.
‘Que história é essa’, disse a cantora da rádio, depois de muito tempo.
Quem foi que preparou as cortinas novas no caminho de casa antes que escurecesse?
Se a professora de música chegar há poucos minutos, guarde um lugar.
Embora um menino curioso estivesse na praia, um menino curioso encomendou o resultado da prova ao som da torcida.
Quem foi que desenhou a mala azul perto da farmácia no começo do mês?
Se dois colegas de faculdade lembrar em plena madrugada, vamos conversar.
‘Foi por pouco’, disse meu tio Marcelo, na hora do café.
Quando antes da reunião, o técnico de informática riu depois de pensar bastante.
Às vezes, o goleiro reserva prefere conhecer gente nova na esquina da escola; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Se o carteiro quiser quando o jogo terminou, podemos sair juntos.
Eu gosto de jogar conversa fora, mas hoje prefiro ler antes de dormir.
A médica de plantão estava em uma pequena cafeteria enquanto todos conversavam e carregou o último ônibus para não perder o horário.
Não sei se o treinador do bairro conhece o caminho, então vou perguntar.
Às vezes, um ciclista apressado prefere aprender outro idioma na varanda; em outras ocasiões, conhecer gente nova.
Às vezes, o avô do Rafael prefere acampar na montanha em frente ao mercado; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Às vezes, a atendente simpática prefere acampar na montanha perto do campo; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Se o carteiro puder em plena madrugada, podemos sair juntos.
Uma senhora elegante estava na arquibancada quando o jogo terminou e perdeu o mapa da trilha embora estivesse com pressa.
Quando durante o intervalo, dois colegas de faculdade foi embora para não perder o horário.
Se minha prima Joana quiser ontem à noite, a gente resolve tudo.
Quando o jogo terminou, meu tio Marcelo vendeu o cardápio de domingo sob a marquise para comemorar a vitória.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a família inteira, no próximo sábado.
Quando no próximo sábado, uma senhora elegante riu ao som da torcida.
‘Foi por pouco’, disse os amigos do clube, quando chegou a notícia.
Às vezes, o carteiro prefere viajar de trem dentro da biblioteca; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
‘Ninguém precisa correr’, disse dois colegas de faculdade, ao fim da tarde.
Se a médica de plantão chegar no começo do mês, eu aviso você.
‘A gente se fala mais tarde’, disse a vizinha do quinto andar, hoje de manhã.
‘O café já está pronto’, disse a equipe visitante, naquela terça-feira.
Às vezes, a médica de plantão prefere cuidar das plantas na sala de espera; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Quando durante o intervalo, a professora de música fez uma pergunta com a ajuda de um amigo.
‘O treino começa às sete’, disse os amigos do clube, quando a loja fechou.
Quando quando o telefone tocou, o técnico de informática mudou de ideia embora estivesse com pressa.
Depois da chuva, um menino curioso consertou a camisa do Rio Branco pela rua principal sem contar a ninguém.
Se o goleiro reserva quiser hoje de manhã, guarde um lugar.
Quando chegou a notícia, a gerente do hotel fotografou o resultado da prova em uma loja movimentada sem fazer alarde.
Quem foi que escolheu uma canção antiga à beira do rio há poucos minutos?
Às vezes, meu irmão mais novo prefere dançar forró no quintal; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Foi uma surpresa descobrir que a artista local tinha razão.
‘Eu sabia que você vinha’, disse um senhor de chapéu, enquanto esperávamos.
Não sei se os amigos do clube vai chegar a tempo, então vou perguntar.
Se os amigos do clube quiser depois da partida, me mande uma mensagem.
Um senhor de chapéu estava em cima da mesa naquela terça-feira e quebrou o resultado da prova com a ajuda de um amigo.
Embora o treinador do bairro estivesse na arquibancada, o treinador do bairro conferiu o telefone quebrado com muito cuidado.
‘A porta ficou aberta’, disse três jogadores, antes da reunião.
Foi um alívio descobrir que a equipe visitante já havia telefonado.
‘Que surpresa boa’, disse a médica de plantão, assim que o sol nasceu.
Hoje de manhã, o carteiro recolheu o placar do campeonato perto do campo porque sentiu saudade.
Quando ao fim da tarde, dois colegas de faculdade mudou de ideia porque sentiu saudade.
Se a médica de plantão lembrar depois de muito tempo, vamos conversar.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse a professora de música, há poucos minutos.
Ontem à noite, o motorista do táxi limpou um bilhete sem assinatura no centro da cidade porque sentiu saudade.
‘Amanhã eu explico melhor’, disse o carteiro, assim que o sol nasceu.
Não sei se a vizinha do quinto andar aceitará o convite, então vou perguntar.
Embora a dona do restaurante estivesse na estação rodoviária, a dona do restaurante carregou o mapa da trilha por causa do vento forte.
Se dois colegas de faculdade concordar na hora do café, guarde um lugar.
Quando enquanto esperávamos, a moça da padaria começou a cantar apesar do barulho.
‘Não custa tentar’, disse o goleiro reserva, há poucos minutos.
Depois de muito tempo, a família inteira limpou uma torta de maçã sob a marquise por pura curiosidade.
Quando quando a loja fechou, um menino curioso fez uma pergunta mesmo sem conhecer o caminho.
Foi uma grande alegria descobrir que a atendente simpática já havia telefonado.
A família inteira estava no quintal durante as férias e recolheu a bicicleta vermelha sem contar a ninguém.
Quando no ano passado, uma senhora elegante riu para não perder o horário.
Não sei se meu tio Marcelo conhece o caminho, então vou perguntar.
Quem foi que fotografou as chaves do apartamento na sala de espera quando o jogo terminou?
Quando antes do almoço, a moça da padaria fez uma pergunta com a ajuda de um amigo.
Eu gosto de dançar forró, mas hoje prefiro jogar conversa fora.
Um menino curioso estava à beira do rio depois de muito tempo e quebrou um violão desafinado com a ajuda de um amigo.
Quando ontem à noite, meu tio Marcelo fez uma pergunta mesmo sem conhecer o caminho.
Quem foi que carregou um bilhete sem assinatura dentro da biblioteca depois de muito tempo?
‘Que história é essa’, disse o treinador do bairro, durante as férias.
Às vezes, o treinador do bairro prefere cozinhar para a família na esquina da escola; em outras ocasiões, dançar forró.
Quando hoje de manhã, um ciclista apressado mudou de ideia sem contar a ninguém.
Na semana passada, uma senhora elegante conferiu um pacote de biscoitos junto à janela apesar do barulho.
Embora um senhor de chapéu estivesse junto à janela, um senhor de chapéu escondeu uma receita de pão de queijo sem contar a ninguém.
Embora o motorista do táxi estivesse na cozinha, o motorista do táxi desenhou o último ônibus por pura curiosidade.
Quem foi que procurou o telefone quebrado perto da farmácia ontem à noite?
Se a gerente do hotel voltar no ano passado, prepare um café.
‘Está ventando lá fora’, disse o goleiro reserva, quando chegou a notícia.
Depois de muito tempo, a equipe visitante procurou a camisa do Rio Branco na praia apesar do barulho.
Se o goleiro reserva chegar antes de sair, podemos sair juntos.
Quem foi que devolveu o último ônibus sob a marquise depois da partida?
‘Que surpresa boa’, disse a gerente do hotel, antes que escurecesse.
Quem foi que guardou o portão da garagem à beira do rio no ano passado?
Quem foi que consertou o placar do campeonato ao lado do portão durante o intervalo?
Eu gosto de ir ao cinema, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
Se a atendente simpática quiser ontem à noite, prepare um café.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse a cantora da rádio, na semana passada.
Quando quando o jogo terminou, três jogadores foi embora para comemorar a vitória.
Depois de muito tempo, a gerente do hotel surpreendeu uma notícia inesperada na esquina da escola com muito cuidado.
Quando depois da partida, o avô do Rafael foi embora como havia prometido.
Se uma senhora elegante voltar quando a loja fechou, vamos conversar.
Foi uma grande alegria descobrir que uma senhora elegante já havia telefonado.
‘Pode deixar comigo’, disse o treinador do bairro, há poucos minutos.
Se a gerente do hotel puder ontem à noite, vamos conversar.
Quem foi que preparou a camisa do Rio Branco entre as árvores hoje de manhã?
Se um ciclista apressado voltar na primeira oportunidade, vamos conversar.
Às vezes, a cantora da rádio prefere conhecer gente nova pela rua principal; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Quando quando chegou a notícia, a dona do restaurante riu antes que alguém percebesse.
Se os amigos do clube telefonar antes da reunião, a gente resolve tudo.
‘Pode deixar comigo’, disse três jogadores, quando a loja fechou.
Um menino curioso estava no parque municipal antes da reunião e experimentou a bicicleta vermelha para comemorar a vitória.
Embora a médica de plantão estivesse perto do campo, a médica de plantão procurou um bilhete sem assinatura para fazer uma surpresa.
Um ciclista apressado estava junto à janela antes da reunião e experimentou um guarda-chuva amarelo por causa do vento forte.
Antes que escurecesse, a gerente do hotel perdeu a encomenda atrasada no corredor para fazer uma surpresa.
Quando na primeira oportunidade, meu irmão mais novo riu embora estivesse com pressa.
Se a moça da padaria puder logo depois da viagem, podemos sair juntos.
Foi um alívio descobrir que a vizinha do quinto andar chegaria mais tarde.
Às vezes, o treinador do bairro prefere descansar no domingo na arquibancada; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Quem foi que fechou a encomenda atrasada dentro da biblioteca logo depois da viagem?
Se a equipe visitante concordar na primeira oportunidade, podemos sair juntos.
Quem foi que fotografou a televisão da sala em uma pequena cafeteria antes de sair?
Depois da chuva, a família inteira perdeu o resultado da prova atrás do teatro porque sentiu saudade.
Quando quando a loja fechou, a médica de plantão começou a cantar enquanto aguardava uma resposta.
Foi um engano descobrir que a artista local já havia telefonado.
Quem foi que trouxe as flores do jardim à beira do rio quando o telefone tocou?
O técnico de informática estava na varanda no ano passado e procurou um violão desafinado porque sentiu saudade.
Às vezes, o técnico de informática prefere nadar no mar em uma loja movimentada; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Às vezes, a atendente simpática prefere passear sem destino atrás do teatro; em outras ocasiões, fotografar pássaros.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro conhecer gente nova.
Embora o rapaz da banca estivesse no corredor, o rapaz da banca encontrou um guarda-chuva amarelo com a ajuda de um amigo.
Assim que o sol nasceu, a médica de plantão devolveu uma cesta de pêssegos entre as árvores porque o trânsito estava parado.
Embora um menino curioso estivesse dentro da biblioteca, um menino curioso consertou o placar do campeonato ao som da torcida.
‘O café já está pronto’, disse o avô do Rafael, em plena madrugada.
Uma senhora elegante estava perto do campo durante as férias e organizou três ingressos para o show sem fazer alarde.
Eu gosto de nadar no mar, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Foi um engano descobrir que a artista local chegaria mais tarde.
Um ciclista apressado estava na arquibancada no ano passado e guardou as chaves do apartamento antes que alguém percebesse.
Quando enquanto esperávamos, a cantora da rádio riu mesmo sem conhecer o caminho.
Às vezes, um ciclista apressado prefere dançar forró na cozinha; em outras ocasiões, ir ao cinema.
Quando antes de sair, uma senhora elegante ficou preocupado com muito cuidado.
Assim que o sol nasceu, a professora de música organizou as cortinas novas na oficina do bairro com a ajuda de um amigo.
Quando ao voltar do trabalho, meu irmão mais novo ficou preocupado sem fazer alarde.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro nadar no mar.
Embora meu irmão mais novo estivesse ao lado do portão, meu irmão mais novo descobriu as chaves do apartamento por causa do vento forte.
Meu tio marcelo estava no ponto de ônibus naquela terça-feira e procurou as fotos da formatura por causa do vento forte.
Quem foi que desenhou um bilhete sem assinatura na cozinha no começo do mês?
Foi uma péssima ideia descobrir que a equipe visitante conhecia a cidade.
Embora o avô do Rafael estivesse dentro do elevador, o avô do Rafael recolheu um violão desafinado porque o trânsito estava parado.
Embora a dona do restaurante estivesse atrás do teatro, a dona do restaurante perdeu as chaves do apartamento apesar do barulho.
‘Ninguém precisa correr’, disse o goleiro reserva, durante o intervalo.
A dona do restaurante jurou que conhecia o atalho, mas ninguém acreditou.
Às vezes, um casal de turistas prefere descansar no domingo dentro do elevador; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Quando no próximo sábado, um menino curioso começou a cantar embora estivesse com pressa.
Embora o avô do Rafael estivesse em cima da mesa, o avô do Rafael perdeu as luzes do estádio porque sentiu saudade.
A professora de música estava na arquibancada na semana passada e ganhou três ingressos para o show para não perder o horário.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse a vizinha do quinto andar, no próximo sábado.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a gerente do hotel, logo depois da viagem.
Às vezes, três jogadores prefere dançar forró na sala de espera; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Se a vizinha do quinto andar puder depois da partida, prepare um café.
Se a artista local quiser antes que escurecesse, eu aviso você.
Eu gosto de descansar no domingo, mas hoje prefiro passear sem destino.
Quem foi que limpou o último ônibus na arquibancada antes do almoço?
Às vezes, a artista local prefere jogar conversa fora junto à janela; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Às vezes, o goleiro reserva prefere aprender outro idioma entre as árvores; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Quem foi que descobriu os documentos da viagem pela rua principal depois da chuva?
‘O café já está pronto’, disse a médica de plantão, no começo do mês.
Eu gosto de dançar forró, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
Enquanto esperávamos, a equipe visitante limpou uma notícia inesperada entre as árvores embora estivesse com pressa.
‘Está ventando lá fora’, disse meu irmão mais novo, quando chegou a notícia.
Quem foi que conferiu um copo de água gelada em frente ao mercado quando a loja fechou?
Embora a equipe visitante estivesse no corredor, a equipe visitante encomendou a encomenda atrasada para fazer uma surpresa.
Às vezes, a equipe visitante prefere aprender outro idioma no parque municipal; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Às vezes, a dona do restaurante prefere ler antes de dormir em frente ao mercado; em outras ocasiões, viajar de trem.
Quando na primeira oportunidade, um ciclista apressado fez uma pergunta por causa do vento forte.
Eu gosto de viajar de trem, mas hoje prefiro fazer palavras cruzadas.
‘Pode deixar comigo’, disse um senhor de chapéu, em plena madrugada.
Quando antes da reunião, a artista local foi embora apesar do barulho.
Quando na hora do café, a equipe visitante fez uma pergunta porque sentiu saudade.
Quem foi que carregou uma receita de pão de queijo na oficina do bairro na primeira oportunidade?
A família inteira estava no parque municipal há poucos minutos e fechou o mapa da trilha sem fazer alarde.
Quem foi que guardou o gato da vizinha sob a marquise logo depois da viagem?
Quem foi que consertou as flores do jardim na estação rodoviária quando o jogo terminou?
Minha prima joana estava em uma pequena cafeteria em plena madrugada e esqueceu um bilhete sem assinatura mesmo sem conhecer o caminho.
Foi uma grande alegria descobrir que a vizinha do quinto andar guardava o segredo.
Enquanto todos conversavam, o treinador do bairro ganhou as cortinas novas dentro do elevador para comemorar a vitória.
Quem foi que escondeu o placar do campeonato na varanda antes que escurecesse?
Embora a cantora da rádio estivesse na estação rodoviária, a cantora da rádio ganhou a encomenda atrasada para não perder o horário.
Quando na hora do café, um casal de turistas fez uma pergunta embora estivesse com pressa.
Quando há poucos minutos, o avô do Rafael foi embora já que a loja estava fechando.
Quando quando o telefone tocou, um menino curioso ficou preocupado sem fazer alarde.
Dois colegas de faculdade estava na esquina da escola enquanto todos conversavam e experimentou uma notícia inesperada antes que alguém percebesse.
Eu gosto de fazer palavras cruzadas, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
Às vezes, o avô do Rafael prefere assistir ao jogo com os amigos dentro da biblioteca; em outras ocasiões, nadar no mar.
Embora a professora de música estivesse na praia, a professora de música carregou um copo de água gelada para não perder o horário.
Minha prima joana estava na cozinha no próximo sábado e consertou um bilhete sem assinatura para fazer uma surpresa.
Se minha prima Joana chegar antes da reunião, eu aviso você.
Quando quando o jogo terminou, uma senhora elegante fez uma pergunta apesar do barulho.
Quando quando chegou a notícia, o avô do Rafael fez uma pergunta para fazer uma surpresa.
Quem foi que procurou o cardápio de domingo atrás do teatro hoje de manhã?
Quem foi que esqueceu as cortinas novas na varanda antes de sair?
‘O café já está pronto’, disse a professora de música, ao voltar do trabalho.
Se um casal de turistas telefonar depois de muito tempo, guarde um lugar.
Não sei se o treinador do bairro gostou da surpresa, então vou perguntar.
Quem foi que ganhou um pacote de biscoitos na estação rodoviária quando chegou a notícia?
Foi a melhor notícia descobrir que a professora de música já havia telefonado.
Foi a melhor notícia descobrir que a moça da padaria tinha razão.
Não sei se o rapaz da banca gostou da surpresa, então vou perguntar.
Às vezes, os alunos do curso prefere ler antes de dormir sob a marquise; em outras ocasiões, ir ao cinema.
A equipe visitante estava no ponto de ônibus quando chegou a notícia e comprou um copo de água gelada com a ajuda de um amigo.
Um senhor de chapéu estava sob a marquise depois da chuva e descobriu um copo de água gelada como havia prometido.
Às vezes, a artista local prefere conhecer gente nova perto da farmácia; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Antes de sair, a atendente simpática devolveu o gato da vizinha sob a marquise para comemorar a vitória.
Quando no próximo sábado, a médica de plantão mudou de ideia porque o trânsito estava parado.
Quando hoje de manhã, meu tio Marcelo riu com muito cuidado.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse a artista local, quando o telefone tocou.
Quem foi que escolheu três ingressos para o show à beira do rio no próximo sábado?
Quem foi que limpou um bilhete sem assinatura no quintal logo depois da viagem?
Quando ao voltar do trabalho, meu tio Marcelo foi embora com muito cuidado.
A vizinha do quinto andar estava na estação rodoviária no começo do mês e pediu as cortinas novas com muito cuidado.
Quem foi que abriu o último ônibus na praia antes que escurecesse?
Quem foi que encomendou um bilhete sem assinatura em uma pequena cafeteria depois da chuva?
A dona do restaurante estava na estação rodoviária depois da partida e recolheu o portão da garagem apesar do barulho.
Às vezes, os alunos do curso prefere jogar conversa fora na varanda; em outras ocasiões, viajar de trem.
Foi uma grande alegria descobrir que meu irmão mais novo guardava o segredo.
Se meu tio Marcelo telefonar ontem à noite, a gente resolve tudo.
Eu gosto de passear sem destino, mas hoje prefiro aprender outro idioma.
‘Pode deixar comigo’, disse o avô do Rafael, depois de muito tempo.
Quem foi que encomendou as cortinas novas no corredor assim que o sol nasceu?
Quem foi que encontrou um violão desafinado no caminho de casa há poucos minutos?
Foi um alívio descobrir que a atendente simpática guardava o segredo.
Às vezes, a atendente simpática prefere fazer palavras cruzadas perto da farmácia; em outras ocasiões, cozinhar para a família.
A artista local estava na estação rodoviária naquela terça-feira e emprestou um violão desafinado já que a loja estava fechando.
Às vezes, a dona do restaurante prefere cozinhar para a família no caminho de casa; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
Um menino curioso estava no parque municipal durante as férias e comprou um violão desafinado por causa do vento forte.
A médica de plantão estava no parque municipal enquanto todos conversavam e encomendou um guarda-chuva amarelo com a ajuda de um amigo.
Ao fim da tarde, dois colegas de faculdade perdeu a bicicleta vermelha entre as árvores embora estivesse com pressa.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro nadar no mar.
Quando depois da partida, a moça da padaria mudou de ideia sem contar a ninguém.
Quem foi que escondeu o último ônibus atrás do teatro depois de muito tempo?
Quem foi que fotografou o portão da garagem sob a marquise assim que o sol nasceu?
Foi uma surpresa descobrir que minha prima Joana tinha razão.
A família inteira estava no caminho de casa durante as férias e vendeu o portão da garagem porque sentiu saudade.
Foi uma péssima ideia descobrir que a família inteira chegaria mais tarde.
Quem foi que consertou o portão da garagem dentro da biblioteca há poucos minutos?
Às vezes, a moça da padaria prefere aprender outro idioma junto à janela; em outras ocasiões, ler antes de dormir.
Eu gosto de visitar cidades pequenas, mas hoje prefiro fotografar pássaros.
‘Melhor conferir de novo’, disse a moça da padaria, quando a loja fechou.
Hoje de manhã, a moça da padaria emprestou um bilhete sem assinatura em cima da mesa porque o trânsito estava parado.
A equipe visitante estava em cima da mesa quando a loja fechou e encomendou o resultado da prova enquanto aguardava uma resposta.
Quando o telefone tocou, a gerente do hotel conferiu um guarda-chuva amarelo em uma loja movimentada por pura curiosidade.
Às vezes, dois colegas de faculdade prefere cozinhar para a família no aeroporto; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Se o treinador do bairro lembrar há poucos minutos, a gente resolve tudo.
‘Que história é essa’, disse o carteiro, em plena madrugada.
Quem foi que conferiu o telefone quebrado perto do campo na semana passada?
Eu gosto de ler antes de dormir, mas hoje prefiro acampar na montanha.
Às vezes, a dona do restaurante prefere nadar no mar na estação rodoviária; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Se um casal de turistas concordar há poucos minutos, eu aviso você.
Na primeira oportunidade, a moça da padaria surpreendeu as luzes do estádio no centro da cidade já que a loja estava fechando.
A gerente do hotel estava na cozinha no começo do mês e escondeu uma canção antiga com a ajuda de um amigo.
Embora o avô do Rafael estivesse no quintal, o avô do Rafael desenhou uma canção antiga porque o trânsito estava parado.
O carteiro estava na cozinha enquanto esperávamos e esqueceu as luzes do estádio como havia prometido.
‘Não mexa nessa gaveta’, disse os amigos do clube, na semana passada.
Se um senhor de chapéu chegar na semana passada, a gente resolve tudo.
‘O café já está pronto’, disse a médica de plantão, hoje de manhã.
Embora a gerente do hotel estivesse pela rua principal, a gerente do hotel quebrou o cardápio de domingo depois de pensar bastante.
Um casal de turistas estava na sala de espera na semana passada e emprestou as flores do jardim porque o trânsito estava parado.
Quem foi que emprestou o resultado da prova ao lado do portão quando o jogo terminou?
‘Hoje não vai dar’, disse o rapaz da banca, antes da reunião.
‘Pode deixar comigo’, disse os amigos do clube, quando a loja fechou.
Foi uma péssima ideia descobrir que a equipe visitante guardava o segredo.
Embora meu irmão mais novo estivesse na praia, meu irmão mais novo escondeu os documentos da viagem como havia prometido.
A equipe visitante estava pela rua principal durante as férias e comprou a camisa do Rio Branco porque o trânsito estava parado.
Às vezes, três jogadores prefere conhecer gente nova no quintal; em outras ocasiões, assistir ao jogo com os amigos.
Se a artista local voltar durante o intervalo, vamos conversar.
Quando quando o telefone tocou, o motorista do táxi foi embora com a ajuda de um amigo.
Quando no começo do mês, a professora de música começou a cantar sem fazer alarde.
‘Não custa tentar’, disse a dona do restaurante, no começo do mês.
Quem foi que organizou as fotos da formatura no caminho de casa hoje de manhã?
Foi uma péssima ideia descobrir que o carteiro chegaria mais tarde.
Se um ciclista apressado telefonar durante as férias, me mande uma mensagem.
Às vezes, minha prima Joana prefere cozinhar para a família sob a marquise; em outras ocasiões, ouvir música antiga.
Quem foi que organizou um guarda-chuva amarelo na estação rodoviária enquanto esperávamos?
Embora a atendente simpática estivesse à beira do rio, a atendente simpática procurou as chaves do apartamento sem fazer alarde.
Não sei se um menino curioso gostou da surpresa, então vou perguntar.
Às vezes, minha prima Joana prefere acampar na montanha no ponto de ônibus; em outras ocasiões, acampar na montanha.
Quem foi que quebrou o cardápio de domingo na oficina do bairro enquanto todos conversavam?
Às vezes, o goleiro reserva prefere descansar no domingo no parque municipal; em outras ocasiões, jogar conversa fora.
Embora os amigos do clube estivesse sob a marquise, os amigos do clube encomendou as chaves do apartamento já que a loja estava fechando.
Embora o carteiro estivesse perto do campo, o carteiro comprou o cardápio de domingo porque o trânsito estava parado.
Meu irmão mais novo estava pela rua principal há poucos minutos e escolheu um copo de água gelada para não perder o horário.
Hoje de manhã, o técnico de informática abriu as flores do jardim na sala de espera como havia prometido.
Durante o intervalo, o motorista do táxi preparou a encomenda atrasada no aeroporto sem contar a ninguém.
Embora a dona do restaurante estivesse sob a marquise, a dona do restaurante comprou uma cesta de pêssegos mesmo sem conhecer o caminho.
Às vezes, a artista local prefere descansar no domingo pela rua principal; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Quando há poucos minutos, o treinador do bairro ficou preocupado sem contar a ninguém.
Se a gerente do hotel puder antes de sair, vamos conversar.
Depois da partida, o goleiro reserva limpou o placar do campeonato no ponto de ônibus mesmo sem conhecer o caminho.
Quando durante o intervalo, a artista local foi embora porque sentiu saudade.
Eu gosto de assistir ao jogo com os amigos, mas hoje prefiro andar de bicicleta.
Quando depois de muito tempo, a médica de plantão fez uma pergunta mesmo sem conhecer o caminho.
Se meu tio Marcelo puder depois da partida, podemos sair juntos.
Às vezes, os alunos do curso prefere ir ao cinema no centro da cidade; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
O rapaz da banca estava ao lado do portão no ano passado e surpreendeu os documentos da viagem enquanto aguardava uma resposta.
Às vezes, meu irmão mais novo prefere acampar na montanha no ponto de ônibus; em outras ocasiões, visitar cidades pequenas.
‘Pode guardar meu lugar’, disse a moça da padaria, quando o jogo terminou.
Se o rapaz da banca quiser hoje de manhã, prepare um café.
‘Está ventando lá fora’, disse um casal de turistas, assim que o sol nasceu.
‘Que história é essa’, disse a artista local, antes de sair.
A gerente do hotel estava entre as árvores ao voltar do trabalho e desenhou o resultado da prova ao som da torcida.
A vizinha do quinto andar estava em frente ao mercado no ano passado e limpou um copo de água gelada sem contar a ninguém.
Às vezes, a gerente do hotel prefere acampar na montanha na arquibancada; em outras ocasiões, ver o nascer do sol.
Eu gosto de ouvir música antiga, mas hoje prefiro ouvir música antiga.
Embora os amigos do clube estivesse na varanda, os amigos do clube esqueceu a mala azul depois de pensar bastante.
Meu tio marcelo estava perto do campo ao fim da tarde e ganhou as luzes do estádio por causa do vento forte.
Durante o intervalo, o goleiro reserva comprou as fotos da formatura na estação rodoviária embora estivesse com pressa.
Eu gosto de cuidar das plantas, mas hoje prefiro assistir ao jogo com os amigos.
Embora minha prima Joana estivesse pela rua principal, minha prima Joana consertou um pacote de biscoitos como havia prometido.
‘Está tudo sob controle’, disse o treinador do bairro, no começo do mês.
Às vezes, o rapaz da banca prefere fazer palavras cruzadas em uma loja movimentada; em outras ocasiões, descansar no domingo.
Minha prima joana estava na arquibancada no próximo sábado e escondeu a televisão da sala ao som da torcida.
Quando no começo do mês, a dona do restaurante riu depois de pensar bastante.
Foi uma grande alegria descobrir que o carteiro tinha razão.
Se o goleiro reserva puder no próximo sábado, podemos sair juntos.
Quando depois da chuva, meu tio Marcelo ficou preocupado para não perder o horário.
Se o técnico de informática puder naquela terça-feira, podemos sair juntos.
O carteiro estava na esquina da escola depois de muito tempo e carregou os documentos da viagem para fazer uma surpresa.
Foi uma surpresa descobrir que os amigos do clube conhecia a cidade.
Quando durante o intervalo, os alunos do curso ficou preocupado para comemorar a vitória.
Foi um engano descobrir que a gerente do hotel já havia telefonado.
Foi um alívio descobrir que o goleiro reserva chegaria mais tarde.
Foi uma péssima ideia descobrir que o rapaz da banca já havia telefonado.
Quem foi que experimentou o resultado da prova atrás do teatro na semana passada?
‘Pode guardar meu lugar’, disse a cantora da rádio, quando o jogo terminou.
Quem foi que desenhou as fotos da formatura pela rua principal quando o jogo terminou?
Enquanto esperávamos, a cantora da rádio preparou o gato da vizinha no parque municipal sem fazer alarde.
Assim que o sol nasceu, minha prima Joana quebrou as luzes do estádio na praia por pura curiosidade.
Quem foi que descobriu o telefone quebrado na praia durante as férias?
Se a médica de plantão chegar ao fim da tarde, vamos conversar.
Se a moça da padaria voltar naquela terça-feira, eu aviso você.
Eu gosto de aprender outro idioma, mas hoje prefiro fotografar pássaros.
Quando há poucos minutos, um senhor de chapéu começou a cantar apesar do barulho.
Quem foi que fechou a televisão da sala junto à janela durante o intervalo?
Quem foi que descobriu as chaves do apartamento no quintal quando chegou a notícia?
Foi uma surpresa descobrir que a artista local chegaria mais tarde.
Quando antes que escurecesse, três jogadores ficou preocupado depois de pensar bastante.
Quem foi que escolheu a mala azul na varanda ao voltar do trabalho?
Quando durante o intervalo, meu tio Marcelo ficou preocupado por pura curiosidade.
Se um casal de turistas concordar na primeira oportunidade, vamos conversar.
O goleiro reserva estava dentro do elevador quando o telefone tocou e emprestou um bilhete sem assinatura como havia prometido.
A dona do restaurante estava no parque municipal antes da reunião e emprestou as fotos da formatura para fazer uma surpresa.
Embora a cantora da rádio estivesse em frente ao mercado, a cantora da rádio escondeu a bicicleta vermelha depois de pensar bastante.
Embora a artista local estivesse em frente ao mercado, a artista local escondeu o placar do campeonato porque sentiu saudade.
Embora um ciclista apressado estivesse dentro da biblioteca, um ciclista apressado perdeu o placar do campeonato com a ajuda de um amigo.
Foi uma grande alegria descobrir que o avô do Rafael tinha razão.
‘Hoje não vai dar’, disse a cantora da rádio, na primeira oportunidade.
Os amigos do clube estava sob a marquise antes do almoço e recolheu as luzes do estádio sem fazer alarde.
Quando depois da partida, um ciclista apressado ficou preocupado com a ajuda de um amigo.
Quando depois da partida, meu tio Marcelo foi embora para fazer uma surpresa.
Às vezes, a professora de música prefere visitar cidades pequenas em cima da mesa; em outras ocasiões, andar de bicicleta.
Se três jogadores puder naquela terça-feira, guarde um lugar.
Quem foi que emprestou o resultado da prova ao lado do portão enquanto esperávamos?
No ano passado, a professora de música preparou as cortinas novas no parque municipal por pura curiosidade.
Eu gosto de cozinhar para a família, mas hoje prefiro ver o nascer do sol.
Às vezes, a cantora da rádio prefere viajar de trem na oficina do bairro; em outras ocasiões, aprender outro idioma.
Foi a melhor notícia descobrir que a artista local já havia telefonado.
Quem foi que vendeu um copo de água gelada em uma pequena cafeteria ontem à noite?
Quando quando o jogo terminou, a atendente simpática fez uma pergunta porque o trânsito estava parado.
Embora o avô do Rafael estivesse em frente ao mercado, o avô do Rafael guardou uma canção antiga por causa do vento forte.
Quando depois de muito tempo, a família inteira foi embora apesar do barulho.
Embora a vizinha do quinto andar estivesse no parque municipal, a vizinha do quinto andar pediu as fotos da formatura mesmo sem conhecer o caminho.
Eu gosto de descansar no domingo, mas hoje prefiro cozinhar para a família.
Quando enquanto esperávamos, o treinador do bairro foi embora para não perder o horário.
Dois colegas de faculdade estava na cozinha ao voltar do trabalho e perdeu o último ônibus já que a loja estava fechando.
Foi a melhor notícia descobrir que a vizinha do quinto andar já havia telefonado.
Embora três jogadores estivesse em uma loja movimentada, três jogadores esqueceu o telefone quebrado para não perder o horário.
Na primeira oportunidade, a vizinha do quinto andar guardou as cortinas novas na arquibancada para comemorar a vitória.
Quem foi que conferiu uma torta de maçã entre as árvores antes do almoço?
Se uma senhora elegante telefonar em plena madrugada, podemos sair juntos.
Se três jogadores lembrar ao fim da tarde, guarde um lugar.
Se a gerente do hotel puder depois de muito tempo, vamos conversar.
Às vezes, o rapaz da banca prefere nadar no mar entre as árvores; em outras ocasiões, cuidar das plantas.
Quando a loja fechou, uma senhora elegante ganhou um copo de água gelada no caminho de casa antes que alguém percebesse.
Se meu irmão mais novo telefonar quando a loja fechou, me mande uma mensagem.
Quando enquanto esperávamos, a atendente simpática foi embora sem fazer alarde.
Às vezes, a equipe visitante prefere aprender outro idioma no centro da cidade; em outras ocasiões, fazer palavras cruzadas.
Meu tio marcelo estava perto do campo durante o intervalo e carregou uma cesta de pêssegos sem fazer alarde.
Quando o telefone tocou, dois colegas de faculdade limpou uma torta de maçã na cozinha ao som da torcida.
Às vezes, o goleiro reserva prefere visitar cidades pequenas no ponto de ônibus; em outras ocasiões, dançar forró.
Quem foi que vendeu o gato da vizinha na oficina do bairro quando a loja fechou?
Foi uma surpresa descobrir que meu tio Marcelo guardava o segredo.
Bom dia, João.
Boa tarde, dona Neide, a senhora está bem?
Oi, Camila!
Boa noite a todos, sejam bem-vindos.
E aí, Rafael, tudo certo por aí?
Até amanhã, Beatriz, durma bem.
Tchau, pessoal, foi um prazer!
Que bom te ver, Marcos, faz tanto tempo!
Olá, seja bem-vindo à nossa casa.
Fique à vontade, o café já está pronto.
Bom fim de semana para você e sua família.
Feliz aniversário, Luiza, que este novo ano traga muitas alegrias!
Parabéns pela formatura, Tiago, você merece cada conquista.
Boa viagem, e me avise quando chegar.
Sinto muito pela sua perda, conte comigo no que precisar.
Obrigado pela ajuda de hoje, Pedro, você salvou meu dia.
De nada, foi um prazer ajudar.
Com licença, posso passar?
Desculpe o atraso, o trânsito estava terrível.
Muito prazer, meu nome é Fernanda.
Acordei tarde hoje e perdi o ônibus das sete.
O despertador tocou três vezes antes de eu conseguir levantar da cama.
Preparei um cafezinho forte para começar bem a manhã.
A luz do sol entrava pela janela e aquecia o chão da sala.
Esqueci de novo onde deixei as chaves.
Vou tomar um banho rápido e já saio.
Já arrumou a cama, Gabriel?
Hoje o café da manhã tem pão de queijo fresquinho.
A geladeira está quase vazia, precisamos ir ao mercado.
Deixe a louça de molho que eu lavo mais tarde.
Quem deixou a luz do banheiro acesa a noite toda?
A campainha tocou, mas quando abri a porta não havia ninguém.
Coloque o casaco, lá fora está ventando bastante.
Minha avó sempre dizia que casa limpa é casa em paz.
O gato dormiu o dia inteiro em cima da pilha de roupas limpas.
Alguém sabe onde está o controle da televisão?
Passei a tarde toda arrumando o guarda-roupa e ainda não terminei.
A torneira da cozinha está pingando desde ontem.
Abra a janela para o ar circular um pouco.
Desliguei o fogo, então pode ficar tranquila.
Ele varreu a varanda enquanto ouvia uma música antiga no rádio.
O cheiro de bolo assado tomou conta da casa inteira.
Não esqueça de tirar o lixo antes de dormir.
A máquina de lavar terminou o ciclo, vou estender as roupas.
Amanhã acordo cedo para caminhar antes do trabalho.
Que sono!
Só mais cinco minutinhos, por favor.
O jantar de hoje é sopa de legumes com torradas.
Nossa vizinha plantou girassóis na frente da casa e a rua ficou mais bonita.
Aquele sofá velho ainda é o lugar mais confortável do mundo.
Apague as luzes ao sair do quarto, economizar energia ajuda todo mundo.
A chuva começou de repente e todo mundo correu para recolher a roupa do varal.
Vamos almoçar juntos no domingo?
Pode deixar que eu atendo o telefone.
A casa parecia maior depois que tiramos os móveis da sala.
Meu pai consertou a cadeira quebrada com cola e muita paciência.
Onde você guardou as toalhas limpas?
Trocamos a lâmpada da entrada, e agora dá para enxergar a fechadura.
O cachorro late sempre que o carteiro chega.
Quando eu era criança, aos sábados a casa cheirava a feijão desde cedo.
Já são dez da noite e ninguém jantou ainda.
Ela deixou um bilhete na porta da geladeira dizendo que voltava logo.
Está frio demais para tomar banho gelado.
Vamos pintar o quarto de azul-claro?
Vovô adormeceu na poltrona com o jornal aberto sobre o peito.
Feche a porta devagar, o bebê acabou de dormir.
Quer um copo de água?
Sempre deixo as chaves no mesmo gancho, mas hoje elas sumiram.
O ventilador do teto faz um barulhinho que me embala para dormir.
Levei duas horas para montar a estante, e ainda sobraram três parafusos.
Que cheirinho bom de café passado na hora!
Me empresta um guarda-chuva, por favor?
Eu juro que estava aqui a meia hora, e ninguém me atendeu.
Depois do almoço, todos se espalharam pela casa em busca de uma sombra e de um cochilo.
Se você abrir a janela, entra muito mosquito.
A luz acabou justo na hora do jogo.
Minha mãe guarda as fotos antigas numa caixa de sapatos embaixo da cama.
Vou dormir mais cedo hoje, o dia foi cansativo.
Arrume seu quarto antes de sair para brincar, meu bem.
A panela de pressão apitou e o feijão ficou pronto em vinte minutos.
Uma xícara de chá quente resolve quase tudo.
Ele acendeu a vela e a sala ficou com uma luz amarelada e tranquila.
O relógio da parede está atrasado há semanas, mas ninguém quer trocar a pilha.
Hoje é dia de faxina geral, então todo mundo ajuda.
O domingo passou tão rápido que mal deu tempo de respirar.
Joana, você viu meus óculos?
Estão na sua cabeça, mãe.
O vento derrubou o vaso da varanda e espalhou terra por todo lado.
Guardei um pedaço de torta para você na geladeira.
A vizinha do andar de cima sempre rega as plantas e molha a nossa janela.
Desliga o celular e vem jantar!
Nunca vi uma casa tão silenciosa como esta depois que os meninos foram embora.
Ela dobrou as toalhas com tanto cuidado que parecia estar montando uma vitrine.
Quem quer sobremesa?
Acordei com o cheiro do pão sendo assado na padaria da esquina.
Mudamos o sofá de lugar e a sala ganhou uma nova vida.
Ao entardecer, a família inteira se reunia na calçada para conversar.
Tem café na garrafa térmica, sirva-se.
O tapete da sala tem uma mancha que nunca saiu, e todos já se acostumaram com ela.
Desculpe incomodar, mas o senhor viu um gatinho branco por aqui?
Enquanto a água fervia, ela releu a receita pela terceira vez.
Ei, olha só como o céu ficou alaranjado!
Ainda não me acostumei com o silêncio da casa nova.
Sempre que chove, o cheiro de terra molhada me lembra a casa da minha infância.
Preciso trocar o botijão de gás antes que acabe no meio do almoço.
Passei o dia de pijama e não me arrependo.
Levantou tão cedo que nem o galo do vizinho tinha cantado ainda.
Minha irmã costura os botões das camisas do meu pai sempre que ele esquece.
Boa noite, e que os sonhos sejam leves.
Atenção: o portão está com a tranca quebrada.
Dá para abaixar o volume da televisão?
A pia entupiu de novo, e desta vez vou chamar o encanteiro.
Não deixe a porta aberta, senão o cachorro foge.
Ela guardou o guarda-chuva molhado no cantinho da varanda e entrou correndo.
Uma pilha de livros descansava ao lado da cama, esperando a vez de ser lida.
Nosso quintal ficou lindo depois que plantamos hortelã, alecrim e manjericão.
Feche o registro antes de sair de casa.
Ninguém conseguiu dormir com o calor daquela noite.
Vem cá, me ajuda a carregar as compras?
No domingo à tarde, a casa se enche de cheiro de café e de risadas.
A cortina balançava com a brisa, como se alguém a estivesse chamando.
Passei o sábado limpando o quintal e, no fim, nem senti o cansaço.
Amanhã tem feijoada, então venha com fome.
O leite derramou no fogão e o cheiro de queimado tomou a cozinha.
Prefiro acordar com o barulho da chuva a acordar com o despertador.
O ferro de passar está quente, tenha cuidado.
Pode entrar, a porta está aberta.
O vizinho pediu emprestada a escada, e ela ficou uma semana na casa dele.
Pendurei um quadro novo na parede e agora a sala parece outra.
Eu não sei como você consegue dormir com tanta luz.
Boa sorte na entrevista de hoje, Aline, você vai arrasar.
Tenha um ótimo dia, e não esqueça o guarda-chuva!
Fala, Miguel, quanto tempo!
Seu Antônio abriu a padaria às cinco da manhã, como fazia todos os dias havia trinta anos.
Sempre que passo por aquela rua, lembro de você.
Ficamos conversando na varanda até a madrugada, sem perceber a hora passar.
Me dá um abraço, menino!
Que saudade de ouvir a sua voz.
Bem-vinda de volta, Helena, a casa estava sentindo a sua falta.
Um abraço apertado e até breve.
Mande lembranças para todo mundo aí.
Ela abriu a porta, sorriu e disse apenas: entre.
Tudo bem por aqui, e por aí?
Vamos marcar um café qualquer dia desses?
Não se preocupe com nada, eu cuido de tudo.
Faz favor, o senhor pode me dizer as horas?
Foi um dia longo, mas valeu a pena.
O que você prefere: chá ou café?
Obrigada de coração pelo carinho de vocês.
Bom apetite!
Saúde!
Deus lhe pague pela gentileza, moça.
Vamos entrando, que lá fora está esfriando.
Se precisar de alguma coisa, é só me chamar.
Mais uma xícara de café, dona Rita?
Nossa mesa sempre tem lugar para mais um.
Menina, que vestido bonito!
Cuidado com o degrau, ele é meio alto.
O tempo passa depressa quando estamos bem acompanhados.
Prazer em conhecê-la, professora Luciana.
Feliz Natal, e que o novo ano seja de paz e saúde!
Boa Páscoa para você e para os seus.
Um brinde aos amigos que a vida nos deu.
Em nome de toda a turma, agradeço a atenção de vocês.
Depois de tanto tempo, foi ótimo rever todo mundo reunido.
Nossa, você mudou tanto que quase não te reconheci!
Seja muito bem-vindo ao time, Eduardo.
Bom trabalho para todos nós hoje.
Ao meio-dia, a rua inteira parava para almoçar.
Vovó Lúcia contava histórias na varanda enquanto descascava laranjas.
A cada manhã, a mesma xícara, o mesmo jornal, a mesma paz.
Cuide bem da sua mãe, ela merece.
Ficou combinado assim: você traz o bolo, e eu cuido do café.
Chegamos cedo demais e tivemos de esperar na porta.
Não faça barulho, todos estão dormindo.
Fiquei olhando o relógio até dar a hora de ir embora.
Meu vizinho toca violão toda sexta-feira, e a rua inteira acaba cantando junto.
A toalha de mesa xadrez era a preferida da minha tia.
Desculpa, eu não quis te acordar.
Antes de sair, confira se trancou a porta.
Tem alguém em casa?
A sala estava tão arrumada que dava até medo de sentar.
Deixei um recado com a secretária, mas ninguém retornou.
Compramos um tapete novo, e o gato adorou mais que nós.
Abri o armário e me deparei com uma pilha de cobertores esquecidos.
Vá com calma, a escada está escorregadia.
Ainda sinto o gosto do bolo de fubá que minha avó fazia nas tardes de chuva.
Bom descanso, você trabalhou demais hoje.
A garrafa de café esfriou enquanto a conversa esquentava.
Você sempre acha que é cedo, e sempre chega atrasado.
Enfim em casa!
A porta rangeu, e todo mundo já sabia que era o pai chegando.
Prepare o guarda-roupa para o inverno, ele está chegando mais cedo este ano.
Eu costumava ouvir os passos da minha mãe no corredor antes de amanhecer.
Que dia lindo para estender a roupa!
Um cheirinho de alho refogado vinha da cozinha e abria o apetite de todo mundo.
Já sei, vou fazer panqueca para o jantar.
Depois de uma semana difícil, nada como um sábado de preguiça.
Sente-se, fique à vontade, a casa é sua.
A vizinha bateu à porta com uma travessa de pudim ainda quente.
As crianças espalharam brinquedos pelo chão inteiro, e ninguém se atreveu a pisar.
Acenda a luz da varanda, por favor, que está escurecendo.
Que barulho foi esse?
Coloque o leite na geladeira antes que azede.
Quando o sol desce, a sala fica cor de mel.
Mãe, cadê minha camisa azul?
Está no varal, filho, já deve estar seca.
O chuveiro queimou e tivemos de tomar banho de caneca.
Meu sonho é ter uma casa com quintal, rede na varanda e uma mangueira no fundo.
A porta da geladeira ficou aberta e o sorvete derreteu.
Vamos ver um filme hoje à noite, o que acha?
Durma bem, amanhã o dia será longo.
Alô, quem fala?
Dona Cida deixou a panela no fogo e foi conversar com a comadre do outro lado do muro.
Sempre que volto para casa, tenho a impressão de que o tempo ficou parado na cozinha da minha mãe.
Vamos fazer uma faxina rápida antes que as visitas cheguem.
O cachorro pulou no sofá assim que ninguém estava olhando.
Nunca vou esquecer o cheiro do café da minha avó nas manhãs de domingo.
Não mexa nisso, está quente!
Quem quer suco de laranja?
Sábado é dia de feira, e eu não perco por nada.
Voltei para casa cansado, mas com a cabeça leve.
Ela arrumou a mesa com flores do quintal, e o almoço ganhou um ar de festa.
Deixe o guarda-sol aberto, o sol está forte demais.
Puxa, como o tempo voa!
Vou deitar um pouquinho e já volto.
Há quem prefira o silêncio da madrugada, mas eu gosto mesmo é do barulho da casa cheia.
No canto da sala, o velho relógio de pêndulo marcava as horas com solenidade.
Vamos, gente, o almoço está na mesa!
Comprei pão, leite e uma dúzia de ovos, só isso.
A manhã estava tão tranquila que dava para ouvir os passarinhos discutindo no telhado.
A chave emperrou na fechadura e foi preciso chamar o chaveiro.
Cheguei em casa e a primeira coisa que fiz foi tirar os sapatos.
Ei, você aí, venha tomar café com a gente!
O ventilador ligado o dia inteiro quase não deu conta do calor.
Aos domingos, meu tio assava carne no quintal e a vizinhança toda aparecia sem convite.
Quem não gosta de uma casa com cheiro de roupa limpa?
Já é tarde, melhor eu ir embora.
Depois de tantos anos morando aqui, cada canto desta casa tem uma lembrança.
Amanhã de manhã eu resolvo isso.
Muito obrigado, de verdade.
A campainha nova toca uma música tão bonita que dá vontade de ficar em casa esperando visita.
Você está com fome, filha?
Deixei as janelas abertas e a casa ficou cheia de luz.
Ninguém merece acordar com barulho de furadeira num sábado de manhã.
Ela pendurou uma samambaia na varanda, e a casa ficou mais acolhedora.
Bom retorno, e até a próxima!
A reunião foi adiada para quinta-feira às catorze horas.
Preciso entregar o relatório até o fim do dia.
Você recebeu o e-mail que enviei ontem?
O sistema caiu bem na hora em que eu ia salvar o arquivo.
Quem vai apresentar o projeto para o cliente?
Nossa equipe superou a meta do trimestre pela primeira vez em três anos.
Reinicie o computador e tente novamente.
A chefe pediu que todos revisassem os números antes da apresentação.
Não conseguimos fechar o contrato, mas a conversa foi promissora.
Estou em reunião, retorno a ligação em meia hora.
O prazo é apertado, porém possível.
Marque no calendário: a auditoria começa na segunda de manhã.
A impressora travou outra vez, e a fila de documentos só cresce.
Trabalhar em casa exige disciplina, e eu ainda estou aprendendo.
O novo estagiário aprendeu tudo em duas semanas e já ajuda os veteranos.
Envie a planilha atualizada para o financeiro, por favor.
Depois de dez anos na mesma empresa, ele decidiu abrir o próprio negócio.
A senha expirou e agora preciso criar uma nova.
Alguém viu o carregador do meu notebook?
Peço desculpas pelo erro, já estou corrigindo.
O cliente gostou da proposta, mas quer negociar o prazo de pagamento.
Um bom líder escuta mais do que fala.
A internet está lenta hoje, será que é problema do roteador?
Hoje o expediente termina mais cedo por causa do feriado.
A ideia era simples, mas ninguém tinha pensado nela antes.
Aprovado!
Precisamos conversar sobre o orçamento do próximo ano.
O gerente elogiou o trabalho da equipe na frente de toda a diretoria.
Faltou luz no prédio inteiro, e o escritório virou uma bagunça alegre.
Fiz backup de todos os arquivos, então pode ficar tranquilo.
Tem vaga na sala de reunião amanhã?
O software foi atualizado, mas alguns botões mudaram de lugar.
Prefiro resolver as tarefas difíceis logo cedo, quando a cabeça ainda está fresca.
O sucesso de um projeto depende mais das pessoas do que das ferramentas.
Ele digitou o relatório inteiro sem perceber que tinha esquecido de salvar.
Você tem cinco minutos para me explicar essa proposta?
A entrevista de emprego foi mais tranquila do que eu imaginava.
Nosso maior desafio agora é reduzir custos sem demitir ninguém.
Cada cliente insatisfeito é uma oportunidade de melhorar.
A apresentação começa às nove, portanto chegue com antecedência.
Ela organizou os documentos por cor, por data e por ordem alfabética, tudo ao mesmo tempo.
Algum voluntário para anotar a ata da reunião?
O gráfico mostrava uma queda de vendas em março e uma recuperação lenta nos meses seguintes.
Faça uma pausa, você está trabalhando há quatro horas seguidas.
Ainda não recebi o pagamento referente ao mês passado.
Um cafezinho no meio da tarde salva qualquer expediente.
O dono da loja abaixou os preços e as vendas dobraram em uma semana.
Sem planejamento, até a melhor ideia vira confusão.
Trabalhamos juntos há tanto tempo que já terminamos as frases um do outro.
Seu currículo está excelente, só falta mencionar o curso de inglês.
A prova de matemática começa às oito e termina às dez.
O professor pediu que todos lessem o capítulo três antes da próxima aula.
Estudar de madrugada nunca funcionou para mim.
Você entendeu a questão cinco?
Fiz um resumo colorido para memorizar as datas da revolução.
A biblioteca fecha às dezoito horas, então vamos logo.
Nada como uma boa explicação para fazer a matéria parecer fácil.
A turma inteira riu quando o professor errou o nome da própria disciplina.
Dever de casa: escrever uma redação sobre o seu lugar preferido no mundo.
Tirei dez na prova de ciências!
Se você não entendeu, pergunte, ninguém vai rir.
O aluno mais quieto da sala foi quem apresentou o melhor trabalho.
Aprender um novo idioma é como ganhar uma nova janela para o mundo.
A formatura será em dezembro, no teatro da cidade.
Meu filho detesta matemática, mas adora desmontar brinquedos para ver como funcionam.
A professora entrou na sala e o silêncio foi instantâneo.
Quantas páginas tem esse trabalho?
Estudei tanto que agora vejo fórmulas até quando fecho os olhos.
Uma boa pergunta vale mais do que dez respostas decoradas.
Na escola aprendi a somar, mas foi na vida que aprendi a dividir.
Preciso de uma caneta azul, a minha secou.
Vamos formar grupos de quatro pessoas para o trabalho de história.
O intervalo é o momento favorito do dia de qualquer criança.
Leia o texto com atenção e responda às perguntas que seguem.
Nem todo mundo aprende do mesmo jeito, e isso está tudo bem.
O vestibular está chegando e a ansiedade também.
Ninguém nasce sabendo, todo mundo aprende.
A aula de laboratório terminou com uma pequena explosão de espuma e muitas risadas.
O diretor anunciou que as aulas voltam na segunda-feira.
Você já terminou a lição de casa, Pedro?
Aquela professora de português foi quem me ensinou a gostar de ler.
Prestei atenção na aula inteira, mas mesmo assim não entendi nada.
O mapa-múndi da sala de aula tinha um canto rasgado e uma ilha faltando.
Em ciências, aprendemos que a água muda de estado conforme a temperatura.
Faça o exercício primeiro a lápis, depois passe a caneta.
Minhas notas melhoraram desde que comecei a estudar em grupo.
Cadê seu uniforme, Lucas?
A cada erro, um aprendizado novo.
O conhecimento é a única riqueza que ninguém consegue tirar de você.
A fila do refeitório dobrava o corredor todos os dias na hora do almoço.
O celular tem mais poder de processamento do que os computadores que levaram o homem à Lua.
Baixe o aplicativo e crie sua conta em menos de um minuto.
Desativei as notificações e finalmente consegui me concentrar.
A inteligência artificial já ajuda médicos a interpretar exames com mais rapidez.
O site está fora do ar para manutenção programada.
Você fez backup das suas fotos ou vai perder tudo se o celular quebrar?
A bateria do meu telefone dura menos do que uma novela.
Nunca abra links de mensagens desconhecidas, mesmo que pareçam confiáveis.
Atualize o sistema para receber as novas funções.
O aplicativo travou justamente quando eu ia finalizar a compra.
Os carros elétricos estão ficando cada vez mais comuns nas grandes cidades.
Minha avó aprendeu a mandar áudio no celular e agora não para mais.
O Wi-Fi da casa nova pega em todos os cômodos, menos no banheiro.
Alguém me explica como se coloca um anexo nesse e-mail?
A tecnologia avança rápido, mas as pessoas ainda precisam de tempo para acompanhar.
Clique aqui para redefinir a sua senha.
Mudei de celular e demorei uma semana para me acostumar com o tamanho da tela.
Os robôs já montam carros, mas ainda não sabem fazer um bom café.
Cuidado com as suas senhas, elas valem mais do que você imagina.
A videochamada caiu no meio da conversa e todo mundo ficou olhando para a tela congelada.
Já tentou desligar e ligar de novo?
O drone sobrevoou a praia e registrou imagens espetaculares do nascer do sol.
Programar é resolver problemas, um pedacinho de cada vez.
Meu computador é antigo, mas ainda faz tudo o que eu preciso.
A câmera do celular captura mais detalhes do que os nossos olhos percebem.
Depois de anos usando papel, ele finalmente aderiu à agenda digital.
O código tinha um único erro, e levou três horas para encontrá-lo.
Guarde seus documentos na nuvem para acessá-los de qualquer lugar.
A tela rachou, mas o celular continua funcionando perfeitamente.
Instale o antivírus antes que seja tarde demais.
O jogo online reúne jogadores de mais de cem países ao mesmo tempo.
Ela criou um blog para contar suas viagens e hoje tem milhares de leitores.
A tecnologia deve servir às pessoas, e não o contrário.
Estou sem sinal de celular desde que cheguei ao sítio.
Você já ouviu falar em computação quântica?
O aplicativo de mapas me levou por um caminho que só existia no mapa.
Enviei a mensagem errada para a pessoa errada e agora só me resta rir.
O engenheiro examinou a planta durante horas antes de aprovar a obra.
O mercado financeiro amanheceu instável, e os investidores ficaram cautelosos.
Comprei pela internet e a entrega chegou um dia antes do prazo.
A empresa investiu em energia solar e reduziu a conta de luz pela metade.
Não existe atalho para o sucesso, apenas escolhas diárias.
Quanto custa esse produto?
O preço subiu, mas a qualidade continua a mesma.
A loja está em liquidação, com descontos de até cinquenta por cento.
Empreender é acordar todos os dias disposto a resolver problemas novos.
O contador explicou detalhadamente cada linha da declaração de imposto de renda.
Meu sonho é ter uma pequena livraria com café no fundo.
A fábrica emprega mais de duzentas pessoas na região.
Ele guardava uma parte do salário todo mês, sem falhar uma vez.
Nunca compre por impulso o que você pode planejar com calma.
O comerciante da esquina conhece todos os clientes pelo nome.
Aceitamos cartão de crédito, débito e Pix.
Vendi meu carro para investir num curso de culinária, e não me arrependo.
A inflação corroeu o poder de compra das famílias ao longo do ano.
Você aceita um desconto se pagar à vista?
Nosso produto é feito à mão, com materiais reciclados.
O caixa pediu o CPF na nota, como sempre.
Seu pedido saiu para entrega e chegará hoje à tarde.
O sócio mais velho ensinou que a paciência é o melhor investimento.
A feira de negócios reuniu empresários de todo o estado.
Vale a pena economizar hoje para viajar amanhã.
Fiz um orçamento detalhado para reformar a cozinha.
A empresa familiar passou de pai para filho por três gerações.
Toda grande empresa começou como uma ideia de alguém que não desistiu.
O troco veio errado, e o caixa consertou com um sorriso.
Um bom atendimento vale mais do que qualquer propaganda.
Ainda tem estoque desse modelo em azul?
A padaria do bairro vende mais de mil pãezinhos por dia.
O jornal deu destaque para a inauguração da nova biblioteca municipal.
Uma boa pergunta pode abrir portas que nenhuma resposta abriria.
O prefeito anunciou obras de melhoria no transporte público.
A votação foi encerrada às cinco da tarde.
A lei foi aprovada por ampla maioria.
Todo cidadão tem direito de opinar sobre os rumos da sua cidade.
A audiência pública reuniu moradores preocupados com o novo projeto urbanístico.
O advogado pediu que o julgamento fosse adiado por mais uma semana.
Direitos e deveres andam sempre de mãos dadas.
A pesquisa indicou que a maioria dos moradores aprova a nova ciclovia.
A ponte que liga os dois bairros será reformada nos próximos meses.
O museu abre gratuitamente no primeiro domingo de cada mês.
Um país se constrói com educação, trabalho e respeito.
O hospital ampliou o número de leitos para atender a demanda do inverno.
O ônibus chegou lotado, mas mesmo assim consegui um lugarzinho perto da janela.
A construção do metrô mudou o ritmo de toda a região central.
Você votou nas últimas eleições?
As obras do viaduto deixaram o trânsito caótico durante meses.
O médico examinou o paciente e pediu novos exames de sangue.
A consulta está marcada para terça às nove e meia.
Beba bastante água e descanse o máximo que puder.
Estou com dor de garganta desde ontem à noite.
A enfermeira mediu a pressão e sorriu, tudo estava normal.
Tome o remédio de oito em oito horas, sem esquecer nenhuma dose.
Dormir bem é tão importante quanto se alimentar bem.
O dentista disse que preciso escovar os dentes com mais cuidado.
Uma caminhada de trinta minutos por dia faz bem para o corpo e para a mente.
Meu joelho estala sempre que subo escadas.
Ele quebrou o braço jogando futebol e agora coleciona assinaturas no gesso.
A vacina foi aplicada rapidamente, e a criança nem chorou.
Saúde não é apenas a ausência de doença.
Não deixe para amanhã o exame que você pode fazer hoje.
Fiquei gripado a semana inteira e só agora começo a me sentir melhor.
A dor de cabeça passou depois de uma soneca e um copo de água.
Coma mais frutas, verduras e legumes, seu corpo agradece.
O médico recomendou repouso absoluto por dez dias.
Respire fundo, conte até dez e tente de novo.
Aprendi a meditar e minha ansiedade diminuiu bastante.
Sinto que estou precisando de férias, e das longas.
O resultado dos exames chegou e está tudo bem!
Cuidar de si mesmo é uma forma de cuidar de quem se ama.
Alongue-se antes de começar o treino para não se machucar.
Minha vó toma chá de camomila toda noite e jura que funciona.
Fui à academia pela primeira vez em dois anos e mal consigo andar.
O que você almoçou hoje?
O cheiro do hospital sempre me deixa um pouco tenso.
A fisioterapeuta me mostrou exercícios simples para fortalecer as costas.
Nada acalma mais do que uma noite bem dormida.
A febre baixou durante a madrugada, para alívio de todos.
Tenho alergia a poeira, então espirro só de abrir um livro antigo.
A médica elogiou a disciplina do paciente ao longo do tratamento.
A pressão está alta, precisamos reduzir o sal.
Atenção: não tome esse remédio em jejum.
Cuide dos seus dentes, eles têm de durar a vida inteira.
A ambulância chegou em poucos minutos e ajudou a salvar o senhor que passou mal na praça.
Depois de uma boa corrida, o cansaço vira uma sensação boa.
Quando não consegui dormir, li um livro até de madrugada.
O relatório indica um crescimento de doze por cento em relação ao ano anterior.
Um técnico chegou para consertar o ar-condicionado do escritório.
Em tempos de mudança, quem aprende rápido leva vantagem.
Aquela palestra sobre gestão do tempo mudou a minha rotina.
Nenhum plano sobrevive ao primeiro contato com a realidade.
A secretária confirmou o horário da reunião com todos os diretores.
Tudo pronto para o lançamento do novo produto na próxima semana.
Encaminhe o documento para assinatura o quanto antes.
Ainda tenho três e-mails para responder antes de sair.
O trabalho em equipe faz com que tarefas difíceis pareçam leves.
Quem tem uma boa equipe nunca trabalha sozinho.
Pedi demissão hoje, e me sinto leve como nunca.
A empresa oferece plano de saúde, vale-refeição e horário flexível.
Faltam apenas dois dias para o fim do prazo de inscrição.
Com paciência e treino, qualquer habilidade pode ser aprendida.
O motorista do ônibus sabia o nome de todos os passageiros fixos.
Naquele escritório, ninguém trabalhava sem uma xícara de café por perto.
A ata da reunião foi enviada a todos os participantes.
Ela é conhecida por nunca deixar uma tarefa pela metade.
Na hora do aperto, é bom ter um colega em quem confiar.
Semana que vem começa o treinamento de novos funcionários.
O escritório tem uma vista linda da baía.
Fizemos um mutirão e terminamos tudo antes do previsto.
O portão da fábrica abre às seis, e às seis e cinco já há uma fila de trabalhadores.
O sol nasceu por trás das montanhas, tingindo o céu de rosa e dourado.
Ouça só como o vento canta entre as árvores.
A chuva de verão chegou sem avisar e lavou a cidade inteira.
Que céu estrelado!
Hoje o mar está calmo como um espelho.
As folhas caíam lentamente, cobrindo o chão com um tapete de cores quentes.
Ninguém sabe ao certo quantos rios existem na floresta amazônica.
A montanha estava coberta de neblina, e o silêncio era completo.
Ao amanhecer, a praia estava vazia, e só as gaivotas quebravam o silêncio.
Dizem que depois da tempestade vem a calmaria.
Uma borboleta amarela pousou na mão dela e ficou ali por alguns segundos.
A lua cheia iluminava o quintal como se fosse dia.
O rio corria devagar, levando folhas e histórias que ninguém escutava.
Faz tanto calor que até a sombra parece suar.
Ontem à noite caiu uma tempestade tão forte que faltou luz em três bairros.
Os ipês floresceram todos de uma vez, e a rua ficou amarela.
Trovoada ao longe, e o cachorro se escondeu debaixo da mesa.
O orvalho brilhava sobre a grama como pequenas pérolas.
Aqui dentro da mata o ar é mais fresco e o mundo parece mais antigo.
Vamos acampar perto do lago neste fim de semana?
A água da cachoeira estava tão gelada que tirou o fôlego de todo mundo.
O outono chegou e trouxe consigo uma melancolia gostosa.
As nuvens pareciam algodão espalhado sobre um lençol azul.
Nunca vi um pôr do sol tão bonito quanto aquele.
Em julho, a serra amanhece coberta de geada.
Atenção: há previsão de chuva forte para esta noite.
O cheiro do mar me faz lembrar das férias da infância.
O vento derrubou uma árvore inteira em frente à escola.
Quando o sol se põe, os grilos começam a cantar.
O canto dos pássaros ao amanhecer é o melhor despertador que existe.
Choveu tanto que a rua virou um rio.
As ondas quebravam suavemente na areia, e o tempo parecia ter parado.
Plante uma árvore hoje, e ela dará sombra para os seus netos.
Montanhas, rios e florestas formam a paisagem que meu pai mais amava.
O mar estava agitado e as gaivotas voavam baixo, sinal de mudança no tempo.
Uma formiga carregava uma folha três vezes maior que o próprio corpo.
De repente, o céu escureceu e um vento frio varreu a praça.
A neve cobriu a cidade em poucas horas, e as crianças não cabiam em si de alegria.
As estrelas só aparecem para quem sabe esperar a noite.
Em dia de sol forte, nada como uma sombra e um copo de água de coco.
O beija-flor parou no ar, bebeu o néctar e sumiu num piscar de olhos.
O pântano tem uma vida silenciosa e cheia de segredos.
As cigarras cantavam tão alto que abafavam qualquer conversa.
A serra amanheceu coberta de nuvens baixas e a estrada quase sumiu.
O dia estava tão azul que doía olhar.
Se a floresta fosse uma pessoa, seria uma velha sábia e paciente.
A maré subiu e levou embora o castelo de areia que as crianças fizeram.
Cada gota de chuva batia no telhado num ritmo diferente.
Nossa, olha aquela cor no céu!
Ao longe, um trovão ecoou pelo vale.
O cavalo galopava pelo campo enquanto o vento bagunçava sua crina.
Um cachorro vira-lata acompanhou a caminhada inteira sem que ninguém o chamasse.
As tartarugas marinhas voltam sempre à mesma praia para desovar.
Há mais vida em um punhado de terra do que se pode imaginar.
A coruja piou três vezes e o silêncio voltou a dominar a noite.
Ao meio-dia, o asfalto ferve e o ar tremula.
O gato observava o pássaro da janela com uma atenção quase científica.
Golfinhos acompanharam o barco por quase uma hora.
O leão dormia à sombra, enquanto as zebras pastavam ao longe.
A vaca pastava tranquila, alheia ao mundo e às nossas preocupações.
Os abutres circulavam no alto, pacientes.
O rio transbordou e tomou conta dos campos da região.
Cuidado com as abelhas, elas só atacam quando se sentem ameaçadas.
Nunca subestime a inteligência de um polvo.
Um coelhinho apareceu no jardim e roeu os pés de alface.
O papagaio da vizinha repete tudo o que ouve, inclusive as brigas.
Os pássaros migram milhares de quilômetros seguindo rotas que aprenderam sem mapa.
As baleias jubarte visitam o litoral todos os anos, entre julho e novembro.
O cachorro abanou o rabo e correu para receber o dono na porta.
Minha gata dorme sobre o meu travesseiro como se fosse dona da cama.
As formigas trabalham em silêncio, mas jamais em vão.
Um pica-pau bicava o tronco com um ritmo tão firme que parecia um relógio.
O peixe fisgou a isca e quase levou a vara junto.
A águia abriu as asas e planou sobre o vale sem esforço.
O galo canta às quatro da manhã, quer chova, quer faça sol.
Nem todo lobo é mau, nem toda ovelha é santa.
O tamanduá caminhava devagar pela estrada de terra, sem pressa de chegar a lugar nenhum.
O filhote de cachorro tropeçou nas próprias patas e saiu rolando pelo gramado.
Chegamos à cidade ao anoitecer, cansados e famintos.
Reservei um quarto com vista para o mar.
O voo atrasou duas horas, e ninguém soube dizer o motivo.
Nunca me canso de andar sem rumo por cidades que não conheço.
A rodoviária estava lotada de gente com malas, sacolas e pressa.
Você já foi a Ouro Preto?
As ruas de pedra, as igrejas barrocas e o silêncio das montanhas fazem daquela cidade um museu vivo.
Passaporte, passagem e um mapa: falta só coragem.
Viajar é a melhor forma de descobrir o quanto ainda não sabemos.
Perdi a conexão em Brasília e passei a noite no aeroporto.
Do alto da colina, dava para ver toda a cidade acendendo as luzes.
A viagem de carro durou doze horas, com direito a três paradas e um pneu furado.
O hotel ficava a dois quarteirões da praia, e isso bastava.
Em Salvador, o cheiro do dendê acompanha quem caminha pelo Pelourinho.
O turista pediu informação em inglês, e o senhor respondeu em português, com gestos.
Fizemos uma trilha de seis horas até o alto do pico, e valeu cada passo.
A ponte antiga ainda é atravessada todos os dias por quem vai trabalhar.
Cada viagem termina com a certeza de que o melhor da vida são as pessoas que encontramos pelo caminho.
Vamos pegar a estrada bem cedo para evitar o trânsito.
As luzes de Paris à noite pareciam um sonho acordado.
Alugamos bicicletas e passamos a tarde explorando a orla.
O trem partiu pontualmente, e a paisagem começou a passar devagar pela janela.
Aquele mercado de rua vende de tudo: frutas, discos antigos, artesanato e histórias.
O barco cruzou o rio ao amanhecer, e a neblina ainda cobria as margens.
Conheci mais gente em uma viagem de trem do que em um ano inteiro no escritório.
Prefiro o interior à capital: lá o tempo anda mais devagar.
Se perder no centro da cidade também pode ser uma boa aventura.
A guia mostrou as ruínas com tanta paixão que ninguém olhou o relógio.
Chegar cedo ao aeroporto é sempre melhor do que correr no último minuto.
Sempre levo um livro na mala, mesmo sabendo que talvez nem abra.
O motorista do táxi nos contou a história da cidade em dez minutos.
Que vista incrível!
Não esqueça de pedir o carimbo no passaporte.
Em Lisboa, os bondes sobem as ladeiras chacoalhando com um charme antigo.
Quanto tempo leva de ônibus até a praia?
A cidade dorme cedo, mas acorda cheia de vida.
A barraca de acarajé da esquina é a melhor da região.
No sertão, a seca ensinou o povo a valorizar cada gota.
Qualquer canto do Brasil tem uma história para contar.
A mala pesava tanto que precisei de ajuda para subir as escadas do hotel.
O pôr do sol visto do barco é o melhor espetáculo gratuito do mundo.
De volta da viagem, ainda sentia o balanço do mar no corpo.
O quarto era pequeno, mas tinha uma janela que se abria para o mar.
Nada supera o cheiro de pão quente numa manhã de viagem.
Amanhã bem cedo, seguimos para a serra.
No litoral, as pessoas falam devagar e sorriem depressa.
Encontramos um restaurante escondido numa travessa, com apenas cinco mesas.
A vila de pescadores acorda antes do sol para receber os barcos.
Cheguei ao topo da montanha sem fôlego, mas com a alma leve.
Uma viagem sem imprevistos não tem graça.
Entramos na cidade pela estrada antiga, entre pomares e cercas de pedra.
Aquele farol guiava os barcos há mais de cem anos.
Cada rua de Recife tem uma ponte, cada ponte tem uma história.
Os tambores do Olodum ecoavam pelas ladeiras do Pelourinho.
A comida mineira é feita com paciência, fogo baixo e muito carinho.
O cheiro de café tostado invadia a praça inteira.
A feijoada só fica boa no dia seguinte, dizia minha avó.
Vamos pedir uma pizza de calabresa e outra de quatro queijos?
Nada como um pão na chapa com café com leite bem quente.
Pode colocar bastante pimenta?
O bolo de cenoura com cobertura de chocolate desapareceu em cinco minutos.
Quem provou o brigadeiro de colher jamais esquece.
Mexa o molho sem parar, senão gruda no fundo da panela.
Preciso de duas xícaras de farinha, uma de açúcar e três ovos.
Fazer pão em casa é um ato de paciência e de amor.
O aroma do alho dourando na manteiga é irresistível.
A sopa estava tão quente que ninguém conseguiu tomar de imediato.
Prefiro o café sem açúcar, bem forte e bem quente.
A moqueca capixaba tem gosto de mar e de casa de vó.
Coloque o feijão de molho na véspera para cozinhar mais rápido.
A tapioca com queijo coalho é meu lanche favorito da tarde.
Vou querer um suco de acerola, por favor.
Um pastel de feira e um caldo de cana: combinação perfeita.
A sobremesa era um pudim de leite com calda de caramelo brilhante.
Prove um pedacinho, tenho certeza de que você vai gostar.
O tempero secreto da minha avó era carinho e um pouquinho de cominho.
Eu não abro mão de um pãozinho quentinho com manteiga.
Na feira, a barraca de frutas tem mangas doces, abacaxis perfumados e bananas de todos os tamanhos.
O aroma de canela e cravo anunciava que o bolo estava quase pronto.
Guardei um pedaço de queijo minas para comer com goiabada.
Nunca coloque sal no arroz depois de cozido.
Delícia!
Está faltando sal.
O açaí gelado com banana e granola é a melhor pedida num dia de sol.
Qual é o seu prato preferido?
A cozinheira provou o tempero e sorriu, ainda faltava só uma pitada de alecrim.
O cardápio do dia tem frango grelhado, purê de batata e salada de folhas verdes.
Comer devagar é uma forma de respeitar o alimento.
Tomei tanto café hoje que meus dedos estão tremendo.
Fiz uma torta de limão que quase me deixou famoso na família.
Mandioca cozida com carne seca é comida que abraça.
Aquela padaria faz o melhor pão de queijo que já provei na vida.
A cozinha ficou impregnada de cheiro de pimentão assado.
Beba um suco de laranja, você está pálido.
Uma pitada de sal no doce e uma de açúcar no salgado fazem toda a diferença.
Para o almoço, arroz, feijão, bife e ovo frito.
Dê um tempo para o bolo esfriar antes de desenformar.
Ela cortou as cebolas chorando, mas sem reclamar.
Meu prato favorito é aquele que só minha mãe sabe fazer.
Coloque um pouco de azeite e finalize com ervas frescas.
Para as visitas, uma mesa cheia é sinal de carinho.
O vinho, o pão e o queijo compunham um banquete simples e perfeito.
Vamos dividir uma porção de batata frita?
A pamonha estava fumegando quando a embrulhei na folha de milho.
Quem tem fome tem pressa.
Uma boa refeição sempre começa com uma boa companhia.
Na festa junina, o quentão esquentava a noite fria.
A tigela de sorvete derreteu antes que eu conseguisse terminar.
Adoro quando meu pai cozinha aos domingos.
Um café passado no coador de pano tem outro sabor.
Tirei o bolo do forno e o cheiro tomou a casa inteira.
O suco de maracujá acalma até os nervos mais agitados.
Faz muito tempo que não como uma salada de frutas tão gostosa.
Você ainda tem aquela receita de pão caseiro?
Depois de tanto trabalho, ele merecia um bom prato de macarrão.
Nada como um caldo verde numa noite de inverno.
Cada tempero tem seu momento certo de entrar na panela.
A vida fica mais leve depois de um bom almoço de domingo.
Só quem já aprendeu a esperar sabe o valor de uma feijoada bem cozida.
Já provou o queijo que meu tio faz na fazenda?
Quer mais uma fatia de bolo ou já está satisfeito?
Nossa senhora, que fome!
Meu estômago já está roncando faz meia hora.
Ah, esse cheiro de churrasco me deixa maluco.
Que tal um café da tarde com pão de queijo?
Não aguento mais comer arroz e feijão, quero uma pizza!
Sirva-se à vontade, tem comida para todo mundo.
Uma boa conversa pede uma boa mesa.
O garçom trouxe a conta e todo mundo fingiu que estava distraído.
Faltou açúcar, mas sobrou carinho no bolo da vovó.
Na cozinha de dona Maria, o tempo nunca faltava.
Mais que alimento, a comida é memória.
Estou tão feliz que nem sei como explicar.
Às vezes o silêncio diz mais do que mil palavras.
Não consigo parar de pensar no que você disse ontem.
Ele sentiu um aperto no peito ao ver a casa vazia.
Que alívio saber que você chegou bem!
Fiquei com raiva, mas respirei fundo e deixei passar.
Ah, se eu pudesse voltar no tempo...
Tenho medo de altura, mas fui assim mesmo.
Meu coração disparou quando ouvi o telefone tocar.
Chorei de rir com aquela história, e ainda choro só de lembrar.
A saudade aperta mais nos dias de chuva.
Ela sorriu, mesmo com os olhos cheios de lágrimas.
Nada é mais reconfortante do que o abraço de quem a gente ama.
Eu me sinto em casa quando estou com você.
Você me deixou muito orgulhoso hoje.
Calma, vai dar tudo certo.
Não tenha pressa de crescer, a vida tem tempo de sobra.
Sinto muito, não queria magoar você.
Acho que finalmente entendi o que meu pai quis dizer naquela conversa.
A ansiedade me acordou às três da manhã com a cabeça cheia de problemas imaginários.
Olhei para o céu e senti uma paz inexplicável.
Uma lágrima escorreu pelo rosto dele, mas ele fez questão de disfarçar.
Estou nervoso demais para dormir.
O ciúme é um sentimento que só cresce quando alimentado.
Quando a gente ri junto, os problemas ficam menores.
Depois que ele foi embora, a casa ficou estranhamente silenciosa.
Sinto falta das nossas conversas na varanda.
Ela abraçou a filha com tanta força que parecia querer guardar aquele momento para sempre.
Fiquei tão envergonhado que queria sumir.
Que orgulho!
Não me abandone agora, preciso de você.
Tem dias em que a única coisa que quero é ficar em silêncio.
A esperança é a última que morre, já dizia minha avó.
Você está bem?
Sentia-se leve, como se tivesse deixado uma mochila pesada à beira do caminho.
Gratidão é a memória do coração.
Seu sorriso ilumina qualquer ambiente.
O amor não se explica, se sente.
Ele lhe ofereceu uma flor colhida no caminho e nenhuma palavra.
Prometo que vou estar sempre ao seu lado.
Nós nos conhecemos numa tarde de chuva e nunca mais nos separamos.
Amar é também saber esperar.
Apaixonei-me por aquela risada antes mesmo de saber o nome dela.
Um bilhete escrito à mão vale mais do que dez mensagens de celular.
Meus pais estão casados há quarenta anos e ainda se olham como quem acabou de se conhecer.
Ficamos horas conversando, e o tempo pareceu desaparecer.
Eu te amo mais do que ontem, e menos do que amanhã.
Quando ela sorri, o mundo inteiro parece mais leve.
A distância não é nada quando existe carinho.
O primeiro beijo aconteceu debaixo de uma marquise, num dia de chuva forte.
Você é a melhor coisa que aconteceu na minha vida.
Um casamento feliz se faz de pequenos gestos diários.
Segure a minha mão, eu não vou soltar.
Meu avô escreveu uma carta de amor para minha avó a cada aniversário de casamento.
Não é preciso dizer nada, só ficar por perto.
A paixão acende, mas o amor é que aquece.
Sua companhia faz qualquer tarde valer a pena.
Cuidar de quem se ama é a maior forma de gratidão.
Eu gosto de você exatamente como você é.
Ele escreveu o nome dela na areia e a maré, gentil, deixou por uma hora.
Mesmo de longe, o carinho dela chegava todos os dias.
Aprendi com meus pais que o amor se prova nos dias comuns.
Quero envelhecer ao seu lado.
Sempre haverá um lugar para você na minha mesa.
Amigos de verdade não se medem em quantidade.
Amigo é aquele que aparece quando todos já foram embora.
Rimos tanto que a barriga chegou a doer.
Ele me emprestou dinheiro sem perguntar nada.
Conheço a Ana desde a escola, e ela continua a mesma pessoa generosa de sempre.
Nunca subestime o poder de uma boa conversa com um velho amigo.
A amizade é o único tesouro que aumenta quanto mais a gente reparte.
Meu melhor amigo mora do outro lado do mundo, mas parece que está sempre por perto.
Saímos para tomar um café e voltamos horas depois, carregados de histórias.
Não existe distância que uma boa amizade não vença.
Ela me ouviu por duas horas sem interromper uma única vez.
Fique tranquilo, estou aqui para o que precisar.
Amigos verdadeiros dizem o que a gente precisa ouvir, não só o que quer.
Um velho amigo bateu na porta e a tarde ganhou outro sentido.
A gente combinou de se encontrar em cinco minutos, e já faz uma hora.
Nossa amizade sobreviveu a mudanças de cidade, de emprego e de opinião.
Quando ele ri, todo mundo ri junto.
Mande um abraço ao seu irmão quando falar com ele.
Minha mãe faz o melhor bolo de laranja do mundo, e ninguém me convence do contrário.
O pai ensinou o filho a andar de bicicleta e correu ao lado dele até a esquina.
Na minha família, todo mundo fala alto, mas ninguém briga de verdade.
Meu irmão mais novo sempre pega minhas roupas sem pedir.
Vovô guardava balas de hortelã no bolso para dar aos netos.
Sobrinho, venha aqui dar um beijo na tia.
Aos domingos, toda a família se reúne na casa da minha avó.
Filhos crescem depressa, e o tempo com eles é curto demais.
Minha tia é a pessoa mais engraçada que conheço, e nem sabe disso.
A caçula da família adora contar segredos no ouvido de quem estiver mais perto.
Um avô é um pedaço de história vivo, com cheiro de café e sabedoria.
Dona Lúcia criou cinco filhos sozinha e nunca deixou de sorrir.
Os primos se reuniram no quintal e brincaram até anoitecer.
Um pai não precisa ser perfeito, só precisa estar presente.
Minha mãe me liga todo dia às seis da tarde, faça chuva ou faça sol.
A irmã mais velha era também a melhor conselheira da casa.
Toda família tem uma história que se repete em todos os almoços de domingo.
O bebê agarrou o dedo do pai e não largou mais.
Você lembra daquela vez que fomos todos juntos para a praia?
Vovó tricotava um casaco para cada neto e nunca esquecia do tamanho.
Nenhum presente vale mais do que o tempo que se dedica a quem amamos.
Mãe é mãe, e mãe sempre sabe.
A criança olhou para o pai com olhos de quem acredita em tudo.
Quando meu filho nasceu, o mundo inteiro pareceu mudar de lugar.
Ele herdou o nariz do pai e o sorriso da avó.
Que saudade dos almoços na casa da minha avó!
Meu pai nunca fala muito, mas o jeito de cuidar é um discurso inteiro.
Cada criança tem o seu tempo para aprender a caminhar.
Quando crescer, quero ser igual a você, disse o menino ao avô.
Sempre que eu esqueço quem sou, olho uma foto da minha família.
Confie em mim, eu sei o que estou fazendo.
Não julgue ninguém sem antes conhecer sua história.
Você me perdoa?
Eu errei, e assumo a responsabilidade.
Devo ter falado demais, e peço desculpas.
Nunca é tarde para recomeçar.
Vá em frente, você consegue!
A coragem não é a ausência do medo, mas a decisão de continuar mesmo com ele.
Respeito é a base de qualquer relação saudável.
O que passou, passou, e o que virá, ainda vamos construir.
Seja gentil, todos estamos travando batalhas que ninguém vê.
A honestidade abre portas que o dinheiro não abre.
A gente aprende mais com os erros do que com os acertos.
Viver é um pouco como andar de bicicleta: para manter o equilíbrio, é preciso seguir em frente.
Devagar se vai ao longe.
Cada dia é uma nova chance de fazer diferente.
Quem semeia bondade colhe amizades.
Vou tentar de novo, e dessa vez não vou desistir.
Aceite o que não pode mudar e mude o que puder.
A paciência é uma virtude que se aprende na fila do banco.
O verdadeiro luxo é ter tempo para o que importa.
Ninguém é feliz sozinho por muito tempo.
Só depois de perder é que entendemos o valor do que tínhamos.
A generosidade não faz barulho, mas deixa marcas profundas.
Confiança leva anos para ser construída e segundos para ser destruída.
De pequenos passos se fazem grandes jornadas.
Nem tudo que reluz é ouro, e nem tudo que é simples é fácil.
Seja a mudança que você quer ver no mundo.
O tempo não volta, mas a memória sempre nos leva de volta.
Quem tem esperança não desiste no primeiro tropeço.
Um sonho só se realiza quando a gente acorda para lutar por ele.
Vale mais um amigo por perto do que cem conhecidos distantes.
É preciso coragem para ser simples num mundo que valoriza o excesso.
Acredite em você mesmo, mesmo quando ninguém mais acreditar.
Sorria, a vida é curta demais para carregar mágoas.
Ninguém cresce sem antes cair algumas vezes.
Errar faz parte do processo de aprender.
O fracasso é apenas uma pausa antes do próximo passo.
Tudo passa, inclusive os momentos difíceis.
Para quem sabe onde quer chegar, qualquer caminho serve de aprendizado.
Ser grato é a maneira mais rápida de ser feliz.
Falar é fácil, difícil é escutar de verdade.
É melhor perguntar do que ficar com dúvida.
Perdoar não é esquecer, é decidir seguir em frente.
Se você quer algo que nunca teve, precisa fazer algo que nunca fez.
Cada pessoa que passa pela nossa vida deixa um pouco de si e leva um pouco de nós.
Meu conselho: escute mais e julgue menos.
A vida é feita de escolhas, e cada escolha renuncia a outras.
Nunca deixe para amanhã aquilo que pode ser um abraço hoje.
Um elogio sincero pode mudar o dia de alguém.
Devolva o sorriso, ele custa pouco e vale muito.
Que a gente saiba sempre voltar para o que faz o coração feliz.
A infância é o país onde todos nascemos e do qual nunca esquecemos.
As boas lembranças são o abrigo dos dias frios.
A memória é uma casa cheia de portas que só abrimos quando o coração pede.
Lembro como se fosse hoje do dia em que aprendi a nadar.
Na infância, o verão parecia durar uma eternidade.
Nossa rua era de terra, e a gente jogava bola até o sol sumir.
Quando criança, eu achava que a lua me seguia de carro.
Minha professora do primário ainda aparece nos meus sonhos.
A gente brincava de esconde-esconde até a mãe chamar para o jantar.
Um pedaço de papel dobrado virava barco, avião, chapéu e sonho.
O cheiro de giz me leva de volta à sala de aula de 1990.
Nas tardes de sábado, todo mundo se reunia em volta da televisão para assistir ao mesmo programa.
As férias na casa dos avós eram a melhor parte do ano.
Guardo até hoje a carta que recebi no meu aniversário de dez anos.
A gente se lembra melhor dos cheiros do que dos dias.
Empinar pipa na laje era o nosso maior programa de domingo.
Ela ainda guarda a boneca que ganhou de presente aos cinco anos.
O tempo levou embora quase tudo, mas esqueceu de levar a saudade.
Naquela época, a gente nem sonhava que um dia teria um telefone no bolso.
Os velhos álbuns de fotografia guardam mais histórias do que qualquer livro.
Dona Rosa me ensinou a tricotar nas tardes calmas de uma cidade pequena.
A primeira vez que vi o mar, achei que o mundo acabava ali.
Meu primeiro salário durou exatamente três dias e valeu cada centavo.
Sonhei com a casa onde cresci, e acordei com o coração apertado.
Na hora do recreio, a quadra virava um pequeno país de risadas.
Envelhecer é aprender a valorizar os silêncios.
Lembra quando a gente passava horas jogando bolinha de gude na calçada?
Todo mundo já teve um dia ruim, e todo mundo já superou um.
O que você faria se não tivesse medo?
Se der certo, ótimo; se não der, aprendo.
Vai dar tudo certo no final, e se não deu certo, ainda não chegou ao final.
A vida é boa, e a gente é que às vezes esquece de reparar.
Não importa quantas vezes você caia, o que importa é quantas vezes se levanta.
Viver é aprender a dançar na chuva.
Para viver bem, basta pouco: saúde, paz e boa companhia.
Nada substitui uma boa noite de sono depois de um dia difícil.
Enfim, sexta-feira!
Amanhã vai ser melhor, você vai ver.
Hoje eu escolho ser feliz.
Ainda bem que existem os amigos para nos lembrar de quem somos.
Se o mundo desabar, eu ainda vou querer um café com você.
A esperança, pequena e teimosa, sempre volta pela porta dos fundos.
De todas as coisas que já perdi, sinto mais falta da minha inocência.
Uma xícara de chá e uma boa conversa podem curar quase tudo.
Eu nunca vou esquecer o que você fez por mim.
Um dia de cada vez.
Quem ama cuida, quem cuida permanece.
Que a sua semana seja leve e cheia de boas notícias.
Já pensou em como seria bom acordar sem preocupações?
Há dias em que basta sobreviver, e tudo bem.
Nem sempre é fácil, mas sempre vale a pena.
Estou aprendendo a ser mais paciente comigo mesma.
Uma boa risada é o melhor remédio contra o mau humor.
Foi com o tempo que percebi que a felicidade morava nas coisas pequenas.
Ainda guardo as cartas que você me escreveu, todas elas.
Ele aprendeu tarde que a vida não espera ninguém.
Vamos dançar?
Hoje o coração amanheceu leve.
A vida, no fim das contas, é o que a gente faz com o que nos acontece.
Um pequeno gesto de bondade pode iluminar um dia inteiro.
Preciso respirar um pouco.
Estou com um pressentimento bom sobre hoje.
Eu ainda acredito nas pessoas.
Melhor viver um dia de cada vez do que sofrer por todos ao mesmo tempo.
O riso solto de uma criança é o som mais bonito do mundo.
Fico feliz só de saber que você está bem.
O time entrou em campo sob os gritos da torcida.
Gol!
O juiz apitou o fim da partida e o estádio inteiro veio abaixo.
Domingo tem jogo, e eu já separei a camisa.
O goleiro defendeu o pênalti nos últimos segundos.
Corri cinco quilômetros hoje, e amanhã quero correr seis.
Quem venceu a corrida de ontem?
O treinador reuniu os jogadores no vestiário antes do segundo tempo.
Naquela época, jogávamos futebol na rua com um chinelo servindo de trave.
O ciclista subiu a ladeira sem tirar os olhos do horizonte.
Vôlei de praia no fim da tarde é um dos meus programas favoritos.
Depois de dois anos treinando, ela finalmente conseguiu completar a maratona.
Não é sobre vencer, é sobre não desistir no meio do caminho.
O atacante driblou dois zagueiros e chutou com a perna esquerda.
Bola na trave!
Nadar é o único exercício em que esqueço todos os meus problemas.
A torcida cantou até o último minuto, mesmo com o time perdendo.
Meu filho quer ser jogador de futebol, mas ainda nem sabe amarrar o cadarço.
O campeonato começa em março e termina em dezembro.
Passe a bola, não fique sozinho com ela!
O tênis é um esporte de nervos, de paciência e de estratégia.
No boxe, a maior lição é saber levar o golpe e continuar em pé.
O atleta agradeceu à família e dedicou a vitória à mãe.
Uma partida de xadrez pode durar horas e parecer segundos.
Ninguém nasce campeão, todo campeão treina.
Fizemos uma partida de vôlei na areia e terminamos todos de barriga para cima, rindo.
A bola bateu no poste e saiu, e o estádio inteiro suspirou.
O árbitro consultou o vídeo antes de validar o gol.
Nunca desista antes de tentar a última jogada.
Correr ao amanhecer, com a cidade ainda dormindo, é um privilégio.
Aprendi a andar de skate aos quarenta anos, entre tombos e risadas.
Que jogada linda!
O jogo terminou em empate, mas ninguém saiu chateado.
As crianças formaram dois times e, em cinco minutos, já discutiam o placar.
Um bom treino começa com um bom aquecimento.
A final foi decidida nos pênaltis, depois de noventa minutos de tensão.
O goleiro, mesmo derrotado, foi aplaudido de pé.
Jogar dominó na praça é tradição dos velhos do bairro.
O remo exige força, ritmo e muita sintonia com a equipe.
A capoeira é luta, é dança, é música e é história.
Antes de subir no ringue, ele fez o sinal da cruz e respirou fundo.
Escalar uma parede de pedra é como resolver um quebra-cabeça com o corpo inteiro.
O pai levou o filho pela primeira vez ao estádio, e o menino ficou de boca aberta.
Na minha juventude, joguei bola descalço e sem medo de me machucar.
A música tocava baixinho, e a noite parecia mais longa.
Aumente o volume, essa é a minha música preferida!
O violão desafinado ainda arrancava sorrisos da roda de amigos.
Ela cantava como quem conta segredos ao vento.
A banda subiu ao palco e a plateia explodiu em aplausos.
Um samba bom não tem hora nem lugar para acontecer.
Tocar piano exige mais paciência do que talento.
O maestro ergueu a batuta e o silêncio tomou conta do teatro.
Adoro ouvir vinil, aquele chiado no início faz parte da magia.
O som do violino ecoou pela igreja vazia e ninguém ousou respirar.
Meu avô assobiava enquanto consertava relógios.
A cantora encerrou o show com uma canção que emocionou todo mundo.
Uma boa playlist transforma o trânsito em passeio.
Dá para aprender violão com vídeos, mas o calo nos dedos só vem com o tempo.
O sertanejo tocava no rádio do carro enquanto a estrada se desenrolava à nossa frente.
Toque de novo aquela música que você fez!
A criança bateu na panela como se fosse tambor e toda a cozinha virou orquestra.
Ao ouvir o hino, todos se levantaram em silêncio.
A voz dele tinha o timbre grave de quem já viveu muito.
Nada como cantar no chuveiro, onde todo mundo é cantor.
A sanfona abriu a festa, e ninguém conseguiu ficar sentado.
O disco girava lentamente e a sala se enchia de uma melodia antiga.
Dançamos até os pés reclamarem e a madrugada nos expulsar.
O coral ensaiou por meses para se apresentar apenas por alguns minutos.
Ele compôs uma canção inteira em uma noite de insônia.
A melodia era tão simples que qualquer criança podia assobiar depois de ouvir uma vez.
A pintura mostrava uma paisagem tão real que parecia ter cheiro de chuva.
O museu abriga obras de artistas de todo o país.
Pintar é uma forma de conversar com o silêncio.
A escultura de bronze ficava no centro da praça, silenciosa e imponente.
Nenhum retrato consegue captar o olhar de quem se ama.
A galeria estava cheia, mas ninguém ousava falar alto.
A cada pincelada, ela sentia que estava deixando um pedaço de si na tela.
Minha filha desenhou a família inteira, incluindo o cachorro e a vizinha.
Fotografar é congelar um instante que jamais voltará.
O artista deixou a tela em branco e chamou aquilo de obra-prima.
Que exposição incrível!
Um bom livro é um amigo que não cobra visita.
Li o romance em dois dias e passei uma semana pensando no final.
A biblioteca cheirava a papel antigo e histórias empoeiradas.
Nada bate o prazer de ler debaixo do cobertor num dia de chuva.
Escrevi uma carta e nunca tive coragem de enviar.
Você já leu esse livro?
A poeta escreveu seus versos numa velha máquina de escrever.
Um livro pode ser uma viagem sem sair do lugar.
A história do herói terminava sempre da mesma forma, e mesmo assim as crianças pediam de novo.
Contar histórias é a forma mais antiga de fazer companhia.
O escritor riscou a última página e recomeçou do zero.
Uma boa história não precisa de efeitos, precisa de verdade.
Sempre que termino um livro, sinto uma pontinha de luto.
Comprei três livros que não vou ler tão cedo, mas dormi mais feliz.
No cinema, o escuro é apenas o começo da magia.
O filme terminou e ninguém se moveu das cadeiras.
Vamos à sessão das oito?
O diretor filmou a cena inteira em um único plano contínuo.
Prefiro o cinema à televisão, pela tela grande e pelo silêncio respeitoso.
Aquela série é tão boa que perdi a noção da hora.
Eu chorei no final do filme, e não me envergonho disso.
O teatro estava lotado, e o espetáculo começou com dez minutos de atraso.
O ator esqueceu a fala, improvisou, e o público adorou.
Aplaudam de pé, esse elenco merece!
O circo chegou à cidade e mudou a rotina de todas as crianças.
O palhaço tropeçou de propósito e a plateia caiu na gargalhada.
A bailarina flutuou pelo palco como se a gravidade fosse opcional.
A cortina se fechou, e o silêncio que veio depois foi o maior dos aplausos.
A festa começou às oito, mas ninguém chegou antes das dez.
Balões coloridos enfeitavam a sala e as crianças corriam entre eles.
No carnaval, a cidade inteira vira palco.
Vamos brindar!
Para a festa de amanhã, preciso comprar bolo, refrigerante e um monte de velas.
As luzes da árvore de Natal piscavam devagar, e a casa toda ganhava outro clima.
O cheiro de pipoca invadiu a festa junina antes mesmo de a música começar.
O casamento foi simples, mas tão cheio de amor que ninguém quis ir embora.
Convidamos vizinhos, parentes e até o cachorro de estimação.
Feliz Ano Novo!
Ao soar da meia-noite, todos se abraçaram e desejaram saúde e paz.
Fui à festa só para ver os amigos, e acabei ficando até o final.
O bolo tinha três andares e desapareceu em menos de meia hora.
Cante os parabéns em voz alta, que hoje é dia de comemorar!
Cada bandeirinha da festa junina foi colada à mão, com carinho.
Naquela noite, o céu se encheu de fogos e as crianças ficaram de olhos arregalados.
A quadrilha começou animada, e o mestre gritava os passos com voz de trovão.
O desfile de sete de setembro parou a cidade inteira.
O Natal na casa da minha avó tinha peru, farofa e cinco tipos de sobremesa.
Adoro o clima das festas de fim de ano, aquela sensação de recomeço.
Quem quer dançar?
O feriado prolongado foi passado entre redes, rios e boas conversas.
No dia do meu aniversário, recebi mais mensagens do que uma pessoa consegue ler.
Levei um bolo e um sorriso, e fui recebido como rei.
As crianças esperavam ansiosas o momento de abrir os presentes.
Gosto de acordar cedo aos domingos para caminhar antes do calor.
O sábado à noite pede um bom filme e uma pipoca amanteigada.
Fim de semana na praia é o que eu mais quero.
Ela adora jardinagem e passa as manhãs de sábado cuidando das plantas.
Pescar é aprender a esperar sem ansiedade.
Levamos o violão para a fogueira, e a noite virou música.
Prefiro um passeio de bicicleta a qualquer academia.
Um jogo de cartas entre amigos vale mais que qualquer programa de televisão.
Aprendi a tricotar durante a pandemia e não parei mais.
Ficar deitado na rede, olhando as nuvens, é um esporte que pratico com muita dedicação.
Fizemos um piquenique no parque, com direito a toalha xadrez e cesta de vime.
Você já pensou em aprender a tocar algum instrumento?
Uma tarde livre é o melhor presente que se pode dar a alguém.
Para descansar a cabeça, nada como cuidar das plantas.
O quebra-cabeça de mil peças ficou sobre a mesa durante duas semanas.
Meu passatempo preferido é colecionar histórias de gente comum.
Em qualquer parque, sempre há alguém que caminha, alguém que corre e alguém que só olha.
A roda de conversa se estendeu até o amanhecer, entre risos e café requentado.
O dominó estalava na mesa enquanto os velhos discutiam política e futebol.
Adivinha só: o time do meu pai ganhou!
Um bom passeio de barco vale mais do que um mês de terapia.
Nunca é tarde para aprender a dançar.
A quadra estava vazia e a gente ocupou como se fosse o Maracanã.
Mergulhar no mar de manhã cedo é como tomar um banho de mundo novo.
Ele fazia origami com qualquer papel que encontrasse pela frente.
O maior prazer da vida às vezes está em um bom cochilo depois do almoço.
Domingo, sol, rede e um livro: o que mais eu poderia querer?
Trouxemos comida, música e cadeiras de praia para um dia inteiro sem relógio.
Você tem algum hobby?
Costurar é para mim uma forma de meditar.
A Terra leva cerca de 365 dias para dar uma volta completa ao redor do Sol.
Os cientistas descobriram um novo tipo de bactéria que sobrevive em ambientes extremos.
Você sabia que o coração de um beija-flor bate mais de mil vezes por minuto?
A luz do Sol demora oito minutos para chegar até nós.
Cada floco de neve é único, pelo menos é o que os pesquisadores afirmam.
O polvo tem três corações e sangue azul.
A água cobre mais de setenta por cento da superfície do planeta.
Os dinossauros dominaram a Terra por milhões de anos antes de desaparecerem.
O cérebro humano consome cerca de vinte por cento da energia do corpo.
Quando uma estrela morre, pode deixar para trás um buraco negro.
O som não se propaga no vácuo, por isso o espaço é silencioso.
A abelha operária vive apenas algumas semanas, mas trabalha sem parar até o fim.
A Lua se afasta da Terra alguns centímetros a cada ano.
Antigamente, acreditava-se que a Terra era plana e estava no centro do universo.
A imprensa mudou o mundo ao permitir que livros fossem produzidos em grande escala.
Os egípcios construíram as pirâmides sem nenhuma das máquinas que conhecemos hoje.
Cabral chegou ao Brasil em 1500, e daquele dia em diante a história do país mudou.
A Revolução Industrial transformou a vida nas cidades e criou novas formas de trabalho.
Muitas civilizações antigas desapareceram sem deixar explicação.
A escrita foi inventada há mais de cinco mil anos, na Mesopotâmia.
A Grécia antiga nos deixou a filosofia, o teatro e a democracia.
A queda do Muro de Berlim marcou o fim de uma era.
Nossos ancestrais dominaram o fogo e nunca mais foram os mesmos.
O descobrimento da penicilina salvou milhões de vidas.
Os navegantes portugueses cruzaram oceanos guiados apenas pelas estrelas.
Santos Dumont sonhou com o céu e ensinou o Brasil a voar.
Em 1969, o homem pisou na Lua pela primeira vez.
O ouro de Minas Gerais financiou a construção de igrejas e cidades inteiras.
A abolição da escravidão foi uma conquista de muita luta, e ainda temos muito a aprender com ela.
A Amazônia abriga quase dez por cento de todas as espécies conhecidas do planeta.
O vulcão entrou em erupção e cobriu de cinzas a cidade vizinha.
Toda a matéria do universo é feita de átomos, e os átomos são feitos principalmente de espaço vazio.
A geladeira foi um dos inventos que mais mudaram a rotina das casas.
A física explica por que uma bola cai e por que a Lua não.
Um relâmpago pode aquecer o ar ao redor a temperaturas maiores do que a superfície do Sol.
Alguns cientistas acreditam que existe vida em outros planetas.
O DNA carrega as instruções que fazem de cada ser vivo aquilo que ele é.
Uma árvore adulta pode absorver dezenas de quilos de dióxido de carbono por ano.
O planeta Marte é conhecido como planeta vermelho por causa da ferrugem em sua superfície.
Mesmo o mais simples experimento pode revelar segredos escondidos da natureza.
O mel nunca estraga, e potes com milhares de anos ainda estão comestíveis.
O ser humano tem mais em comum com uma banana do que se imagina.
A gravidade da Lua provoca as marés nos oceanos da Terra.
Os cientistas usam telescópios para observar galáxias a bilhões de anos-luz de distância.
A Via Láctea tem centenas de bilhões de estrelas.
A primeira fotografia da história foi tirada em 1826.
A eletricidade mudou o mundo, mas ainda há lugares sem acesso a ela.
Um eclipse solar total dura apenas alguns minutos, mas ninguém se esquece dele.
O Everest tem quase nove mil metros de altura.
Os icebergs escondem debaixo d'água a maior parte de seu tamanho.
Nem todo mundo sabe que o tomate é, na verdade, uma fruta.
A maior parte do oxigênio que respiramos vem dos oceanos.
O termômetro marcava trinta e oito graus à sombra.
O pesquisador passou anos estudando o comportamento de uma única espécie de formiga.
As baleias azuis são os maiores animais que já existiram.
A ciência não tem todas as respostas, mas sabe fazer boas perguntas.
Fique no corredor da direita, o da esquerda está fechado.
Quanto custa a passagem?
O semáforo abriu e todos os carros arrancaram ao mesmo tempo.
Desça no próximo ponto e siga duas quadras a pé.
A rua estava cheia de gente, de buzinas e de cheiro de comida.
Onde fica a farmácia mais próxima?
Vire à esquerda depois do semáforo, é logo ali.
Estacionei o carro a três quadras daqui, e agora não lembro onde.
O trânsito de segunda-feira de manhã é um teste de paciência.
Pode me dar um pacote de pão e meio quilo de queijo?
Estou só olhando, obrigado.
O troco, por favor.
A vitrine mudou de decoração, e todo mundo parou para olhar.
Quero devolver esse casaco, ele ficou pequeno.
A loja de discos da esquina sobrevive há quase quarenta anos.
A fila do supermercado nunca anda quando estamos com pressa.
O feirante gritava os preços com uma cadência quase musical.
O sinal fechou, e a rua ficou cheia de vendedores ambulantes.
Não deixe sua bolsa aberta no ônibus.
Peço desculpas, mas o cartão foi recusado.
Vou passar no mercado e já volto para casa.
A calçada estava tão estreita que só passava uma pessoa por vez.
O ônibus de linha demorou quase uma hora para chegar ao ponto.
O elevador ficou parado entre dois andares durante cinco minutos.
As lojas do centro fecham às dezoito horas, mas a movimentação da rua continua.
Uma cidade grande é feita de milhares de pequenas histórias cruzando as mesmas esquinas.
Passei a manhã inteira procurando um sapato do meu número.
O aroma de pipoca tomava conta da entrada do cinema.
Tem troco para cem?
Preciso de um chaveiro urgente.
Ande com cuidado, o piso está molhado.
Chegou uma encomenda para o senhor, precisa assinar aqui.
A vendedora sorriu e trouxe o mesmo modelo em outra cor.
Carro velho, mas fiel: nunca me deixou na mão.
A cidade amanhece devagar, com o barulho dos primeiros ônibus e das portas de aço subindo.
Ao entrar na loja, o sino da porta anunciou minha chegada.
Nossa rua é tão calma que os vizinhos sabem o horário de cada um.
O mercado municipal tinha corredores estreitos, cheios de cheiros e cores.
As bicicletas de aluguel enchem a ciclovia nos fins de semana.
Ajude-me a carregar essas sacolas, por favor.
Ela atravessou a rua correndo porque o sinal estava prestes a fechar.
No calçadão, sempre há alguém vendendo água de coco gelada.
O motorista de aplicativo abriu a porta e perguntou se estava tudo bem.
Perdi o ônibus por dez segundos, e o próximo só passa em quarenta minutos.
A padaria fechou, e o bairro perdeu um pedaço de sua alma.
A praça do centro era o coração da cidade.
Quem chega cedo pega o melhor lugar na feira.
Peço que aguarde, o senhor é o próximo.
Era uma vez um menino que sonhava em tocar a Lua com a ponta dos dedos.
A porta rangeu, e uma sombra atravessou o corredor.
O velho marinheiro contava histórias que ninguém sabia se eram verdade.
Naquela noite, o vento uivava como se quisesse contar um segredo.
O detetive examinou a cena do crime, sem pressa, e então sorriu.
A princesa recusou o casamento e partiu em busca do próprio destino.
Um pergaminho antigo revelava o caminho para um tesouro esquecido.
A cidade estava deserta, e o único som vinha de um sino distante.
O dragão soprou fogo, mas o menino não recuou.
O barco desapareceu no horizonte, e ninguém nunca mais teve notícias dele.
No fundo do baú havia uma carta amarelada, endereçada a ninguém.
Bateu à porta uma senhora de olhar misterioso, com um cesto cheio de cartas.
O espelho refletia algo que ainda não tinha acontecido.
Ela descobriu, na velha casa da avó, uma passagem secreta atrás da estante.
O mago esfregou as mãos e murmurou palavras antigas.
Quando o trem apitou, ela soube que nunca mais voltaria.
O lobo uivou uma única vez, e a floresta inteira ficou em silêncio.
A menina abriu o livro e, de repente, as páginas começaram a brilhar.
O gigante gentil chorava porque ninguém queria ser seu amigo.
Havia uma janela acesa na torre mais alta do castelo.
O pirata escondeu o mapa dentro de uma garrafa e jogou ao mar.
No meio da névoa, um farol piscava indicando a costa mais próxima.
A fada tocou o rio com a varinha, e a água virou música.
O navegante olhou para as estrelas e soube o caminho de casa.
Um velho relógio parado voltou a funcionar exatamente à meia-noite.
A cidade adormeceu de repente, como se um encantamento tivesse caído sobre ela.
Ele abriu a última gaveta e encontrou o que procurava havia anos.
A chuva cessou, e um arco-íris cobriu o vale inteiro.
Ao longe, os tambores anunciavam a chegada dos guerreiros.
A menina seguiu o gato pelo jardim e descobriu um portal escondido.
O rei convocou todos os sábios do reino, mas nenhum soube responder.
A árvore mais antiga da floresta guardava um segredo que só os pássaros conheciam.
O velho pescador sabia todos os humores do mar.
Meu vizinho jura que já viu um disco voador sobre o telhado da igreja.
O gato pulou da mesa, derrubou o vaso e saiu andando como se nada tivesse acontecido.
Quando disse que ia fazer dieta, esqueci de avisar minha geladeira.
Sabe qual é a diferença entre eu e um despertador? Nenhuma, nós dois adiamos tudo.
Meu cachorro late para o carteiro todos os dias, mas nunca disse por quê.
Ontem tentei fazer ioga e acabei preso na própria perna.
Minha sogra faz um café tão forte que acorda até defunto.
Nunca conte um segredo para o papagaio da vizinha.
O trânsito estava tão parado que dava para almoçar dentro do carro.
Meu tio conta sempre a mesma piada, e todo ano ela fica mais engraçada só pela insistência.
Quem disse que dinheiro não traz felicidade nunca viu a promoção do supermercado.
O despertador tocou, e eu respondi: agora não!
A vida é curta, mas a fila do banco parece uma eternidade.
Prometi não comer mais chocolate, mas o chocolate não prometeu nada.
Eu não sou preguiçoso, estou apenas economizando energia.
Não é que eu seja distraído, é que o mundo é interessante demais.
Juro que só vou ver mais um episódio.
Cuidado com o degrau, disse ele, um segundo depois de tropeçar.
Quando a esmola é demais, o santo desconfia.
Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura.
Mais vale um pássaro na mão do que dois voando.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Quem não arrisca não petisca.
Cada macaco no seu galho.
De grão em grão, a galinha enche o papo.
A pressa é inimiga da perfeição.
Quem ri por último ri melhor.
Não deixe para depois o que só pode ser feito agora.
Em casa de ferreiro, espeto de pau.
Cão que ladra não morde.
Uma andorinha só não faz verão.
O que os olhos não veem, o coração não sente.
Rir é o melhor remédio.
A união faz a força.
Filho de peixe, peixinho é.
Quem espera sempre alcança, dizia minha vó.
Vale a pena esperar pelo que é bom.
A beleza está nos olhos de quem vê.
Amanhã é outro dia.
Cada um sabe onde o sapato aperta.
Depois da tempestade vem a bonança.
O sol nasce para todos.
Não adianta chorar pelo leite derramado.
Devagar e sempre, chega-se longe.
Nem só de pão vive o homem.
A curiosidade é a mãe da descoberta.
Cuidado: o piso está escorregadio.
Apague o cigarro antes de entrar.
É proibido estacionar nesta calçada.
Não pise na grama!
Proibida a entrada de pessoas não autorizadas.
Mantenha a distância de segurança.
Por favor, aguarde a sua vez.
Preencha o formulário com letra de forma.
Utilize o cinto de segurança durante toda a viagem.
Deixe a porta fechada para manter o ar-condicionado gelado.
Sente-se, por favor, o doutor já vai atendê-lo.
Feche a torneira enquanto escova os dentes.
Lave as mãos antes de comer.
Respeite a fila.
Não jogue lixo no chão.
Leia as instruções antes de usar.
Guarde este comprovante, ele pode ser necessário.
Pare, olhe e escute antes de atravessar.
Aperte o botão e aguarde o elevador.
Passe o cartão na leitora e digite a senha.
Ligue-me quando chegar.
Anote meu número, vai que precisa.
Espere um momento, já volto.
Faça o seguinte: vire à direita e siga em frente até o final da rua.
Traga um agasalho, à noite costuma esfriar.
Confirme sua presença até sexta-feira.
Chame o síndico, por favor.
Verifique se todos os documentos estão em ordem.
Coma devagar, não tem ninguém correndo atrás de você.
Diga a verdade, mesmo que doa.
Não me espere acordado.
Sinta o ritmo e deixe o corpo acompanhar.
Repita comigo, devagar, para não esquecer.
Que pena que você não pôde vir!
Nossa, que susto!
Puxa vida, quase perdi o voo!
Ai, meu pé!
Uau, que lindo!
Ufa, consegui!
Ótimo, exatamente o que eu queria!
Nem pensar!
Jamais!
Nossa, que calor!
Oba, hoje é sexta!
Quanta gente!
Sério mesmo?
Não acredito!
Ah, então era isso!
Impossível!
É verdade?
Mentira!
Como assim?
Você não disse que vinha?
Por que você está rindo?
Quando foi que isso aconteceu?
Onde você estava ontem à noite?
Quem deixou a porta aberta?
Como faz para chegar até a estação?
O que você achou do filme?
Será que vai chover hoje?
Quanto tempo falta para chegarmos?
Qual é o seu nome mesmo?
Quantos anos você tem?
Você quer ajuda ou prefere tentar sozinho?
Para onde vamos agora?
De quem é este guarda-chuva?
Quem sabe amanhã a gente consegue?
Você está brincando, né?
Por que será que o tempo passa mais depressa quando estamos felizes?
Se eu tivesse mais tempo, aprenderia a tocar saxofone.
Caso chova, o evento será transferido para o salão de festas.
Quando você chegar, já estarei esperando na porta.
Embora estivesse cansado, Vítor terminou o trabalho antes de dormir.
Assim que o sol se pôs, os vaga-lumes começaram a acender.
Andando pela praça, ela reparou em um velho tocando gaita.
Terminado o jantar, todos foram para a varanda conversar.
Mesmo sem ter certeza, resolvi arriscar.
Por mais que eu tente, não consigo lembrar o nome dele.
Quanto mais eu estudo, mais percebo o quanto ainda não sei.
Por não ter avisado antes, perdeu a oportunidade.
Já que você está indo à padaria, traga também um litro de leite.
Enquanto ela dormia, a chuva parou e o sol apareceu.
Ao abrir a janela, senti o cheiro do mar.
Ainda que ninguém acredite, eu vi com meus próprios olhos.
Sempre que posso, visito minha avó no interior.
Logo que ele saiu, a casa mergulhou no silêncio.
A menos que aconteça algo inesperado, viajaremos na sexta-feira.
De tanto insistir, acabou convencendo o pai a comprar o cachorro.
Nem bem amanheceu, o galo já estava cantando no quintal.
Feito o combinado, todos se despediram e seguiram seus caminhos.
Para quem nunca tinha saído de casa, tudo parecia enorme.
À medida que a noite avançava, o frio se tornava mais intenso.
Conforme prometido, aqui está o livro que você me pediu.
A não ser que você prefira ficar, podemos ir embora agora.
Por ter crescido no campo, aprendeu desde cedo a respeitar o tempo da terra.
Antes que eu me esqueça, amanhã é aniversário da Bia.
Depois de muito tempo em silêncio, ele resolveu falar.
Apesar da chuva, a feira aconteceu como todo sábado.
Sem que ninguém percebesse, a menina guardou o bilhete no bolso.
Se a vida te der limões, faça uma boa limonada e convide os amigos.
Quem diria que aquele menino tímido se tornaria um grande orador?
Nem sempre o caminho mais curto é o melhor.
Mais importante do que chegar rápido é chegar bem.
O verão deste ano está mais quente do que o do ano passado.
Ela é tão gentil quanto a mãe e tão teimosa quanto o pai.
Nenhuma das opções me agradou totalmente.
Ninguém sabia dizer se o barulho vinha de cima ou de baixo.
Nada do que você disse me fez mudar de ideia.
Jamais imaginei que fosse tão difícil dizer adeus.
Não há mal que sempre dure, nem bem que nunca se acabe.
Não foi por falta de aviso que ele se atrasou.
Poucas coisas na vida são tão reconfortantes quanto um bom colchão.
Ninguém melhor do que você para falar sobre isso.
Nunca vi ninguém rir com tanta vontade.
Nem eu nem ele esperávamos por aquela notícia.
Nada me deixa mais tranquilo do que o som da chuva.
Talvez amanhã eu tenha coragem de falar com ela.
Quem sabe um dia a gente se encontra por aí?
Se ao menos eu tivesse escutado meu pai naquele dia!
Se você quiser, posso te ensinar a fazer pão de queijo.
Fosse eu você, aceitaria a proposta.
Que ela nunca perca a alegria de aprender.
Oxalá o tempo melhore até sábado.
Tomara que dê tudo certo com a sua viagem.
Que os bons ventos o levem até onde você quiser chegar.
Contanto que você esteja bem, o resto é detalhe.
Precisamos conversar, e que seja hoje.
Um dia desses eu volto lá, prometo.
Minha avó mora numa cidadezinha onde todo mundo se conhece pelo nome e pelo apelido.
O homem, cansado de esperar pelo ônibus, decidiu ir a pé.
A mulher, que até então não tinha dito uma palavra, levantou-se e saiu.
O garoto, com o boné virado para trás e o skate debaixo do braço, atravessou a praça.
Aquela senhora, de cabelos brancos e olhar sereno, era a dona da livraria.
O professor de física, um homem alto e de voz calma, conquistou a turma no primeiro dia.
Uma moça de vestido amarelo esperava sentada no banco da estação.
Meu tio Nelson, que trabalhou trinta anos como marceneiro, sabe o nome de todas as madeiras.
O carteiro, sempre pontual, trazia notícias e cachorros latindo atrás dele.
O menino de sorriso banguela pediu mais um pedaço de bolo.
Dona Ivone, de avental estampado e mãos ágeis, dominava a cozinha como uma maestrina.
Um homem de chapéu e bengala atravessava a praça devagar, como quem tem todo o tempo do mundo.
A jovem de tranças compridas atravessou o corredor cantarolando.
Aquele velho barbeiro conhece todos os segredos do bairro.
O motorista, de bigode farto e gestos calmos, cumprimentava cada passageiro pelo nome.
A costureira, com uma agulha entre os lábios, observava o tecido com atenção.
Quem conhece o seu Tonho sabe que ele nunca recusa um café.
A vizinha nova é uma pessoa simpática, que cumprimenta até os pombos.
O padeiro sorriu, ajeitou o avental e entregou o pão ainda quente.
Lúcia tem um jeito de contar histórias que faz o mundo inteiro parar para ouvir.
A moça atrás do balcão sabia o pedido de todo mundo antes mesmo de a pessoa chegar.
Pedro sempre chega dez minutos antes da hora, para garantir uma cadeira perto da janela.
Nenhum de nós sabia que ele tocava tão bem o violino.
Carla, sempre risonha, tinha o dom de transformar a semana mais dura numa boa lembrança.
O rapaz, envergonhado, entregou as flores e saiu sem dizer nada.
A pequena Sofia perguntou por que o céu é azul e ninguém soube responder na hora.
O senhor da banca de jornal conhece a manchete do dia antes de todo mundo.
Roberto passou a vida inteira consertando relógios e nunca chegou atrasado a lugar nenhum.
Não esperava encontrar você aqui!
Fui ao mercado comprar pão e voltei com sete sacolas e nenhuma ideia de como isso aconteceu.
O rádio estava ligado no fundo, mas ninguém prestava atenção.
Acordei antes do sol nascer, coisa que não faço há anos.
Quase todos os dias, ao voltar do trabalho, ele passava na praça para ver as crianças brincando.
Faz dois meses que não chove por aqui.
Já se passaram mais de dez anos desde a última vez que nos vimos.
Um dia, quando menos esperar, a resposta aparece.
Ontem à noite, sonhei que voava sobre uma cidade cheia de luzes.
Hoje pela manhã, o café tinha um gosto diferente, mais doce e mais suave.
Há tempos que não via uma lua tão grande.
No inverno passado, choveu tanto que a estrada ficou interditada por três dias.
Pela primeira vez em muitos anos, ele conseguiu dormir a noite inteira.
Semana passada, encontrei um antigo colega de escola no supermercado.
Amanhã cedo, sairemos para a estrada antes que o sol esquente.
Daqui a dez minutos, o ônibus deve passar por aqui.
Todo domingo, a mesma cena se repetia na casa da tia Elza.
De vez em quando, o silêncio é a melhor resposta.
À noite, o bairro inteiro parecia respirar mais devagar.
Antigamente, as pessoas conversavam sentadas nas calçadas.
De manhã cedinho, o cheiro de café já tomava a rua.
No começo, tudo parecia difícil; depois, virou rotina.
Durante o inverno, a cidade fica mais quieta e mais acolhedora.
Depois do almoço, o calor aperta e a cidade dá uma pausa.
No fim da tarde, o sol pintava as casas de dourado.
Em pouco tempo, a pequena loja virou ponto de encontro do bairro.
Em setembro, as jacarandás floresciam e cobriam as ruas de lilás.
Aos sábados, o mercado se enchia de vozes e de cores.
Na primavera, o jardim inteiro parecia acordar de um sono longo.
Às vezes, a melhor resposta é um abraço e um café.
De tempos em tempos, a gente precisa parar para respirar.
Dias depois, ainda pensava naquela conversa.
Naquela esquina, há anos, tudo começou.
Você precisa de um tempo, e eu entendo.
Não sei se você percebeu, mas eu estou muito feliz por você.
Vou ser sincero: não esperava tanto de você.
Confesso que fiquei com um pouco de medo.
Entre nós, ele nunca foi de cumprir promessas.
Falando nisso, você viu meu guarda-chuva?
Sinceramente, não sei o que dizer.
Aliás, já ia me esquecendo de contar a novidade.
Só para você saber, eu já tinha percebido.
Por falar em música, você conhece aquele violonista da praça?
A propósito, a chave está na gaveta de baixo.
Enfim, deixemos isso de lado e vamos comer.
Resumindo: precisamos de mais tempo e de menos pressa.
Falando sério, você devia descansar mais.
Bem, agora que todo mundo chegou, podemos começar.
Sabe o que eu acho? Que a gente devia tentar de novo.
Olha, não quero me meter, mas acho que você tem razão.
Digamos que a viagem não saiu exatamente como planejado.
Pensando bem, talvez seja melhor esperar até amanhã.
Na verdade, eu nunca tinha visto o mar antes.
Sem dúvida, aquele foi o melhor dia das minhas férias.
Por outro lado, o preço também é bem mais alto.
Em primeiro lugar, agradeço a presença de todos vocês.
Por fim, gostaria de deixar registrada a minha gratidão.
Dito isso, vamos ao que interessa.
Para concluir, a paciência foi a chave de tudo.
Prezado Senhor, venho por meio desta solicitar a remarcação da minha consulta.
Agradecemos a sua compreensão e permanecemos à disposição.
Segue em anexo o documento solicitado.
Conforme conversamos por telefone, estou reenviando os dados atualizados.
Com os melhores cumprimentos, Mariana Souza.
Lamentamos informar que a data do evento foi alterada.
Estamos felizes em recebê-lo em nossa equipe.
Solicito, por gentileza, a confirmação do recebimento deste e-mail.
A direção informa que o expediente será encerrado às dezesseis horas.
Convidamos todos os moradores para a assembleia geral no próximo sábado.
Obrigado pela preferência, volte sempre.
Caso tenha alguma dúvida, entre em contato pelo telefone informado abaixo.
Agradeço, desde já, a atenção dispensada.
Por motivos técnicos, o serviço ficará indisponível entre meia-noite e as cinco da manhã.
Informamos que o pagamento foi processado com sucesso.
Sua solicitação foi recebida e será analisada em até três dias úteis.
Em nome da diretoria, parabenizo toda a equipe pelo excelente trabalho.
Pede-se a gentileza de manter o silêncio nas dependências da biblioteca.
Atenção, senhores passageiros: o embarque será realizado pelo portão sete.
A prefeitura informa que a coleta de lixo será retomada amanhã pela manhã.
Ficamos muito felizes com o seu retorno e esperamos vê-lo em breve.
Os alunos que não retiraram o boletim devem procurar a secretaria.
Roubaram minha bicicleta enquanto eu tomava um café.
Achei uma carteira na calçada e entreguei ao guarda.
Ontem vi um homem tocando saxofone numa esquina, e por um instante a cidade inteira desacelerou.
Aquele foi o dia mais longo da minha vida.
Enquanto todos dormiam, ele terminou o desenho que começara há uma semana.
Foi só depois de ir embora que ela percebeu o quanto amava aquela cidade.
Um homem entrou no café, pediu uma xícara e ficou olhando pela janela por duas horas.
Ninguém percebeu quando a última luz da rua se apagou.
A criança segurava o balão com tanta força que quase esqueceu de brincar.
Havia tanta gente na estação que ela precisou esperar o segundo trem.
Assim que o telefone tocou, todos na sala pararam de falar.
Depois da chuva, a rua brilhava como se tivesse sido envernizada.
A senhora do apartamento ao lado rega as samambaias cantando baixinho.
Passamos horas olhando fotos antigas, e cada uma trouxe uma história.
As folhas secas rolavam pelo pátio empurradas por um vento preguiçoso.
Ao ouvir o sino da igreja, o povoado inteiro parou por um instante.
A velha bicicleta encostada no muro parecia esperar por alguém que nunca chegou.
O relógio da torre bateu doze vezes, e a cidade parou para escutar.
Cada casa daquela rua tinha uma porta de cor diferente.
No fim da estrada de terra, havia uma casinha branca com uma janela azul.
O cheiro do pão fresco atravessava a rua e chamava os moradores um a um.
Tudo o que ela queria era uma tarde sem compromissos.
O que mais me impressiona nas pessoas é a capacidade de recomeçar.
O silêncio da biblioteca era tão denso que dava para ouvir as páginas virando.
A poeira dourada da tarde entrava pelas frestas da janela e dançava no ar.
Naquele café pequeno e simpático, o tempo parecia respeitar as conversas.
A ponte estava coberta de cadeados deixados por casais apaixonados.
Ela olhou o relógio, respirou fundo e entrou na sala.
Na parede do corredor, um quadro antigo mostrava a cidade como ela era há cem anos.
O sol da manhã entrava pelas cortinas e desenhava listras douradas no lençol.
No alto do morro, o vento carregava o barulho distante da cidade.
Uma criança correu atrás de um pombo e, ao alcançá-lo, parou sem saber o que fazer.
O carteiro deixou a carta debaixo da porta e foi embora assobiando.
Sentado no banco da praça, o velho contava os pombos como quem conta segredos.
Quando as luzes se apagaram, o teatro inteiro prendeu a respiração.
Na varanda, a rede balançava ao ritmo da conversa dos velhos.
Fazia tanto frio que as janelas ficaram embaçadas antes do jantar.
O trem passava todos os dias no mesmo horário, e todos acertavam o relógio por ele.
A boneca de pano, desbotada e remendada, era o maior tesouro da menina.
O riacho escorria devagar, sem pressa, entre as pedras e o musgo.
O vento fechou a porta com um estrondo, e todos pularam da cadeira.
Do outro lado da rua, alguém tocava piano com as janelas abertas.
A avenida acordava aos poucos, com os primeiros ônibus e as últimas estrelas.
O sino da escola tocou, e uma onda de crianças tomou o pátio.
O Brasil é um país de dimensões continentais e de uma diversidade impressionante.
No Nordeste, o sol brilha quase o ano inteiro e o povo faz da alegria uma tradição.
O Pantanal abriga onças, jacarés, araras e uma das paisagens mais bonitas do planeta.
A cultura gaúcha valoriza o churrasco, o chimarrão e as rodas de conversa ao redor do fogo.
O Rio São Francisco é chamado de rio da integração nacional.
Em Minas Gerais, o queijo, o café e a hospitalidade são marcas registradas.
No Sul do país, o inverno chega com geada e vento cortante.
A Bahia é terra de axé, de acarajé e de fé em muitas cores.
Belém tem manga nas ruas, chuva à tarde e açaí em todo café da manhã.
No Rio de Janeiro, o mar e a montanha convivem em perfeita harmonia.
As Cataratas do Iguaçu são um dos espetáculos naturais mais impressionantes do mundo.
Na Chapada Diamantina, as trilhas levam a cachoeiras, cavernas e mirantes de tirar o fôlego.
O Espírito Santo tem praias tranquilas, montanhas frescas e moqueca de primeira.
Curitiba é famosa pelos parques, pelo transporte e pelo frio de julho.
Fortaleza recebe seus visitantes com sol, vento e uma brisa que convida ao passeio.
Em Manaus, o encontro das águas mostra dois rios correndo lado a lado sem se misturar.
O carnaval de rua reúne multidões que cantam, dançam e riem juntas por dias seguidos.
A festa de São João é uma das mais queridas em todo o Nordeste.
O Círio de Nazaré emociona milhares de fiéis todos os anos em Belém.
Na feira de Caruaru, dá para comprar de cerâmica a cordel.
O berimbau ecoava pela praça, e a roda de capoeira crescia a cada minuto.
A literatura brasileira é rica em vozes, sotaques e paisagens.
Em cada região do Brasil, o português ganha um jeito diferente de ser falado.
O cheiro de café acompanhava a colheita nas montanhas de Minas.
O maracatu ecoava pelas ladeiras de Olinda em noite de festa.
A pipa colorida subiu tão alto que parecia querer tocar as nuvens.
Sertanejo raiz, modão e viola: a música que vem do campo e do coração.
O povo brasileiro sabe rir até das próprias dificuldades.
Na roça, a vida seguia o ritmo do sol, da chuva e da colheita.
Meu bairro tem uma pracinha, uma igreja e um bar onde todo mundo se conhece.
A seca castigou o interior, mas o povo ergueu poços e esperanças.
A cidade tem cinco praças, duas igrejas e apenas um semáforo.
Nada é tão brasileiro quanto um jogo de futebol na rua ao entardecer.
Quem visita o Brasil se encanta com o jeito acolhedor do povo.
A tapioca chegou à mesa com manteiga derretida e coco ralado.
Em São Paulo, a cidade nunca dorme e o metrô nunca esvazia.
Nas festas do interior, as lanternas coloridas balançam ao sabor do vento.
Na cidade litorânea, todo mundo conhece o pescador que traz o peixe fresco.
O sotaque mineiro tem um ritmo que dá vontade de ouvir mais um pouquinho.
Não há bairro sem uma padaria, uma farmácia e um vizinho fofoqueiro.
Muito antes de existirem prédios, aquele morro era só mato e passarinho.
Um dia, o mundo vai perceber a beleza que está escondida nas coisas simples.
A verdadeira sabedoria não está em saber tudo, mas em saber ouvir.
A pergunta certa vale mais do que a resposta rápida.
Só se enxerga bem com o coração, o essencial é invisível aos olhos.
Não existe certo ou errado absoluto; existem escolhas e consequências.
A liberdade de uma pessoa termina onde começa a de outra.
Cada geração enfrenta seus próprios desafios e escreve suas próprias respostas.
Ser humano é ser feito de dúvidas, de sonhos e de incompletudes.
O tempo cura algumas feridas, mas outras ensinam a conviver com a cicatriz.
Talvez a felicidade seja apenas a soma de pequenos instantes bem vividos.
A solidão pode ser uma amiga, desde que a gente saiba visitá-la sem se perder.
O silêncio também é uma forma de linguagem.
Viver com propósito é acordar sabendo por que se levanta.
Toda decisão importante começa com uma noite mal dormida.
O medo é apenas o começo da coragem.
Não há nada mais raro do que a simplicidade verdadeira.
Quem procura sempre encontra, mas nem sempre o que buscava.
A dúvida é o primeiro passo para o aprendizado.
Ninguém educa ninguém; as pessoas se educam entre si, mediadas pelo mundo.
A arte existe para que a verdade não nos destrua.
A felicidade não é um destino, é um jeito de caminhar.
Todo mundo tem uma história que merece ser contada.
Para mudar o mundo, comece mudando a si mesmo.
A gentileza não custa nada e vale tudo.
Só o tempo é capaz de mostrar quem fica e quem passa.
O passado nos ensina, o presente nos desafia e o futuro nos espera.
A paciência é a arte de esperar sem perder a esperança.
O que é a memória senão uma forma de amar o que já passou?
Se todos varressem a frente da sua própria casa, o bairro inteiro estaria limpo.
Nada é tão nosso quanto aquilo que aprendemos com o coração.
A disciplina é o caminho mais curto entre metas e conquistas.
Ninguém vive só de sonhos, mas ninguém vive sem eles.
Escolha suas batalhas, nem toda discussão merece sua energia.
O esforço de hoje é a colheita de amanhã.
Sempre há tempo de aprender, desde que haja vontade.
A esperança não é ingenuidade, é uma forma de coragem.
Ser forte não é nunca cair, é saber levantar.
Cada silêncio guarda uma história que ainda não foi contada.
Tem gente que passa pela vida e tem gente que deixa marca.
Já são quase duas horas da tarde e ainda nem almocei.
O relógio marcava meia-noite, e o vento fazia a janela ranger.
Faltam dez minutos para o filme começar.
A reunião começa exatamente às nove e quinze.
Ele acordou pontualmente às seis, como fazia há vinte anos.
Passava um pouco das três quando a campainha tocou.
O sol se põe por volta das cinco e meia nesta época do ano.
Tem uma hora que estou esperando aqui!
Cheguei tarde, mas ainda deu tempo de pegar o último ônibus.
Ainda falta uma semana para o Natal.
Faz três anos que moro nesta cidade.
A cada quinze minutos, um trem parte da estação central.
Amanhã é segunda-feira, e a semana promete ser longa.
Estamos em pleno mês de julho, e o frio não dá trégua.
Hoje é quarta-feira, dia de feira no bairro.
Já são dez para as oito, vamos nos apressar!
O sábado passou tão rápido que nem senti.
A primavera começa daqui a duas semanas.
Anoiteceu mais cedo hoje, o horário de verão terminou.
O meio-dia chegou e a sombra sumiu debaixo dos pés.
Não sei onde deixei minha carteira.
Gostaria de um café com leite, por favor.
Preciso de um favor seu.
Acho que vou ficar em casa hoje.
Tenho certeza de que ele vai gostar da surpresa.
Nunca imaginei que você fosse tão bom cozinheiro.
Ainda não decidi o que vou fazer no feriado.
Prefiro tomar chá a café, mas hoje abro uma exceção.
Vou ligar para ela assim que chegar em casa.
Estou pensando em mudar de cidade no ano que vem.
Não sei se conto ou se guardo esse segredo comigo.
Quero aprender a nadar antes do verão.
Não vejo a hora de te encontrar!
Gosto muito de escutar o barulho da chuva no telhado.
Adoraria conhecer o Japão um dia.
Espero que o dia de amanhã seja mais leve.
Estou torcendo por você, Fábio.
Pretendo terminar a faculdade daqui a dois anos.
Ando muito cansada, preciso de férias.
Estou com vontade de comer alguma coisa doce.
Pensei muito antes de tomar essa decisão.
Sinto que hoje vai ser um bom dia.
Você acredita em destino?
Não me convenceu, mas vou pensar no assunto.
Por que você não experimenta um pouco de paciência?
Vamos conversar com calma e resolver isso hoje mesmo.
Acho que você devia procurar um médico.
Melhor evitarmos discussões desnecessárias.
Se eu fosse você, ligaria para ela agora mesmo.
Sugiro que você revise o texto antes de entregar.
Aconselho a todos que guardem seus documentos em local seguro.
Quem sabe você não descobre uma nova paixão?
Tente respirar fundo antes de responder.
Vale a pena tentar, o que você tem a perder?
Confie no processo, tudo tem seu tempo certo.
Não deixe que o medo decida por você.
Antes de mais nada, cuide da sua saúde.
Caso precise de ajuda, não hesite em pedir.
Seria ótimo se pudéssemos nos encontrar em breve.
Sugiro dividirmos as tarefas para terminar mais rápido.
Peço que revise os dados antes de enviar.
Se pudesse escolher, moraria numa casa de frente para o mar.
Ah, se as paredes falassem!
Eles se conheceram num sábado de chuva, numa fila de cinema.
Depois que ela se mudou, ninguém mais tocou piano naquela rua.
Nunca me esqueci do dia em que ganhei minha primeira bicicleta.
O primeiro dia de aula é sempre uma mistura de medo e curiosidade.
Guardo com carinho o primeiro caderno da escola.
Aos oito anos, eu tinha certeza de que ia ser astronauta.
Todo verão, a gente ia para a casa da tia Zeza, no interior.
O dia em que meu avô me ensinou a pescar foi um dos mais felizes da minha vida.
Quando eu era pequeno, tinha medo do escuro; hoje tenho medo de outras coisas.
Cresci ouvindo histórias de assombração contadas à luz de lamparina.
Havia uma mangueira no fundo do quintal onde passávamos as tardes inteiras.
Naquele tempo, o mundo era menor e mais fácil de entender.
Ainda me lembro do som do trem passando atrás da casa da minha avó.
A cidade mudou, mas a padaria da esquina continua a mesma.
A casa onde nasci ainda está de pé, mas já não é a mesma.
Nunca esqueci o gosto do bolo que minha madrinha fazia nas festas de junho.
A maior herança que recebi foi a paciência do meu pai.
Passei a infância descalço, e nunca mais fui tão livre.
Nos fins de semana, o quintal da avó virava campo de futebol, circo e restaurante.
As lembranças da infância têm cheiro de terra molhada e de bolo no forno.
Nós dois crescemos na mesma rua, mas só nos conhecemos anos depois.
A vovó guardava seus segredos numa lata de biscoitos velha.
Quando eu tinha dez anos, achava que trinta era o fim da vida.
Todos os dias, ao sair da escola, passávamos na mercearia para comprar bala.
Foi naquela sala pequena que aprendi a ler.
A escola primária ficava a cinco quarteirões de casa, e íamos todos juntos a pé.
Ele guardou por décadas a medalha que ganhou numa corrida escolar.
Na hora do recreio, a gente trocava figurinhas e segredos.
Meu primeiro amor foi uma menina de tranças que sentava na carteira da frente.
Guardo o bilhete que você escreveu, dobrado, dentro de um livro velho.
Cada cicatriz no meu joelho tem uma história de infância.
Nada tinha o gosto das tardes de domingo na casa da avó.
Naquele verão, aprendi a andar de bicicleta sem rodinhas e senti que podia conquistar o mundo.
Toda vez que passo por aquela esquina, ouço risadas que já não existem.
O tempo me ensinou que as lembranças mais simples são as mais duradouras.
Minha avó dizia que toda casa tem um cheiro, e a dela era de café com bolo.
A infância termina sem aviso, mas deixa saudades que duram a vida toda.
Uma mesa para dois, por favor.
Qual é o prato do dia?
O garçom anotou o pedido e voltou com uma jarra de água gelada.
A conta, por gentileza.
Vou querer o filé com fritas e um suco de abacaxi com hortelã.
A sobremesa é por conta da casa.
O restaurante estava tão cheio que esperamos quarenta minutos por uma mesa.
Vocês têm opção vegetariana?
Serviram o café em xícaras de porcelana antiga, com pires combinando.
Esse molho está uma delícia, qual é o segredo?
Pedimos uma entrada para dividir, e no fim sobrou até para o vizinho.
Aqui a comida é caseira e o atendimento é de casa de amigo.
O prato chegou fumegando e o cheiro fez todo mundo suspirar.
Acabou o refrigerante, pode ser suco?
O cozinheiro saiu da cozinha para saber se estava tudo bem.
Peço desculpas pela demora, estamos com a casa cheia hoje.
A moqueca chegou ainda borbulhando na panela de barro.
Guardei o troco na carteira e agradeci ao garçom.
No cardápio, tudo parecia bom, e eu não conseguia escolher.
Dois cafés e uma fatia de bolo de milho, por favor.
Aqui, o pão de queijo sai de meia em meia hora.
Ele comeu tão rápido que nem sentiu o gosto.
Saímos do restaurante satisfeitos e com vontade de voltar no dia seguinte.
Quanto é a taxa de entrega?
O boleto vence no dia dez.
Você prefere pagar no débito ou no crédito?
O banco fecha às quatro da tarde, então precisamos correr.
Preciso abrir uma conta poupança para o meu filho.
O saldo da conta não dava nem para o café.
Depositei o salário e no mesmo dia já estava tudo comprometido.
A fatura do cartão veio mais alta do que eu esperava.
Vou guardar uma parte do dinheiro para a viagem.
Não gasto o que não tenho, aprendi isso com meu pai.
O aluguel subiu de novo neste mês.
Fiz as contas: dá para reformar o banheiro sem financiamento.
O gerente do banco me atendeu com um sorriso de quem sabe que vai vender um seguro.
Quem controla os gastos dorme melhor.
Tenho um pequeno cofre em forma de porquinho, e ele é meu melhor investimento.
Aumentaram o preço do pão mais uma vez.
Fui pagar a conta de luz e descobri que estava em dia.
Vou parcelar em três vezes sem juros.
Existe alguma promoção para pagamento em dinheiro?
O carro parou no meio da estrada e o motor soltou fumaça.
Abasteça o carro antes de pegar a estrada.
O mecânico ouviu o barulho do motor e já sabia o que era.
Coloque o cinto e fique atento ao trânsito.
Dirigi por horas sem encontrar nenhum posto de gasolina.
A estrada estava molhada, e o carro derrapou um pouco na curva.
Levei o carro para revisão, e a conta foi um susto.
Tem uma vaga ali na frente, corre!
Meu primeiro carro era um fusca azul, e eu jurava que ele tinha alma.
A bicicleta é o meio de transporte mais honesto que existe.
Perdi a hora e tive de pegar um táxi para o aeroporto.
O trem-bala nunca saiu do papel, mas a gente sempre sonha.
A carona veio na hora certa, com direito a conversa e música.
Um caminhão bloqueou a rua e formou uma fila de carros até a esquina.
Ele aprendeu a dirigir com o pai, numa estrada de terra aos domingos.
Cuidado com o buraco na pista!
Quando o pneu furou, todos desceram do carro para ajudar.
Não fale ao celular enquanto dirige.
Tinha um pombo em cima do farol e ele não queria sair.
Buzinaram atrás de mim antes mesmo de o sinal abrir.
Vou dar uma volta de moto para clarear as ideias.
Há mais bicicletas na cidade do que carros no fim de semana.
Dona Célia regava as plantas com um bule velho e muita conversa.
Plante as sementes a dois centímetros de profundidade e regue todos os dias.
A horta da escola ensina as crianças de onde vêm os alimentos.
As rosas abriram de manhã e perfumaram o quintal inteiro.
Nada como colher o próprio tomate e comê-lo ainda morno do sol.
O jardim estava tão cheio de borboletas que parecia uma pintura.
Trocamos as flores do vaso e a sala respirou melhor.
Minha samambaia cresceu tanto que ocupou metade da varanda.
Podar as plantas é um ato de cuidado, não de crueldade.
O jasmim floriu justo na noite mais fria do inverno.
A jabuticabeira dá frutos direto do tronco, e todo mundo acha isso um milagre.
Você já viu um girassol seguir o sol o dia inteiro?
Plantei uma laranjeira no dia em que minha filha nasceu.
Uma orquídea exige paciência e afeto, mas retribui com beleza.
A sombra da mangueira era o melhor lugar do mundo para uma soneca.
Regue as plantas de manhã cedo ou ao entardecer.
Cuide bem das suas plantas, elas percebem o carinho.
Trouxe uma muda de hortelã para você plantar no seu quintal.
O cheiro da grama recém-cortada me faz feliz sem motivo.
As flores do ipê caem como uma chuva colorida na calçada.
Enquanto a tinta secava, ele lia o jornal da tarde.
O pedreiro chegou às sete e às sete e cinco já estava assobiando.
A reforma da cozinha demorou o dobro do previsto.
Precisamos trocar o encanamento antes que o problema piore.
O marceneiro mediu duas vezes antes de cortar a madeira.
A parede foi pintada de amarelo-claro, e a sala ficou mais alegre.
O eletricista pediu que ninguém mexesse no quadro de luz.
A casa nova ainda cheira a tinta fresca e a possibilidades.
Aperte bem o parafuso, senão a prateleira cai.
Entre o azulejo e o rejunte, sobrou uma pequena fresta de sol.
Depois de tanta obra, o silêncio era um luxo.
Comprei uma mesa de madeira maciça que vai durar mais que eu.
Alguém tem uma chave de fenda emprestada?
O telhado precisa ser refeito antes das chuvas.
Cada tijolo daquela casa foi assentado por mãos que conheciam o ofício.
Antes de comprar a casa, visitamos o bairro em três horários diferentes.
Vou fazer um prato de macarrão com molho de tomate e manjericão.
Levante a mão quem já assou um pão em casa.
Amanhã é dia de conferir se a geladeira ainda tem alguma coisa comestível.
Ela cortou o cabelo curtinho e ficou com cara de quem recomeçou a vida.
Meu cabelo não sabe o que quer ser: hoje liso, amanhã cacheado.
Comprei um chapéu novo, e ele já é meu preferido.
A camisa de linho é ideal para o calor do verão.
Aquele casaco pertenceu ao meu avô, e ainda guarda o cheiro dele.
Amarrei os cadarços com cuidado, respirei fundo e saí de casa.
Vesti meu melhor vestido para uma ocasião que não aconteceu.
As botas estavam à porta, cobertas de lama e de histórias.
Gosto de roupas confortáveis, que não me obriguem a ser outra pessoa.
Perdi um brinco, e o outro ficou sem par na caixinha.
O relógio de pulso do meu pai ainda funciona, e marca a hora da saudade.
Um lenço colorido faz toda a diferença num dia cinzento.
A costureira ajustou a barra do vestido com precisão de cirurgiã.
Visto azul-marinho quando quero parecer sério e amarelo quando quero parecer feliz.
Guarde o casaco de lã, o outono já está chegando.
O guarda-chuva de bolinhas era o único colorido numa manhã cinzenta.
Estou sem nenhuma roupa para vestir, mas o armário está cheio.
Uma bolsa de couro velha, cheia de recordações, ficou no fundo do armário.
Aquelas botas já viram mais estrada que muita gente.
Botão de camisa é como amigo: some justo quando mais precisamos.
Minha vizinha sempre tem um lenço para oferecer quando alguém chora.
Alô, é da casa do seu Osvaldo?
Não escutei direito, pode repetir?
Mande uma mensagem quando chegar em casa.
Recebi seu recado, já estou a caminho.
Deixe seu recado após o sinal.
Estou sem crédito no celular, me liga?
Manda um áudio, é mais rápido.
Vou te ligar mais tarde, agora estou dirigindo.
Sua chamada está sendo transferida, aguarde na linha.
O telefone tocou tantas vezes que já nem me assustava.
Cheguei bem, pode ficar tranquila.
Tudo pronto por aqui, e por aí?
Desculpe, número errado.
Não esqueça de responder ao convite até sexta.
Qual é o seu e-mail?
Guardei o seu contato como Ana da Padaria.
Já li a mensagem, mas ainda não sei o que responder.
Por favor, desligue o telefone durante a sessão.
Ela mandou uma carta escrita à mão e um desenho de duas crianças de mãos dadas.
Carta escrita à mão tem cheiro de tempo e de carinho.
A sacola rasgou no meio da rua e as laranjas rolaram ladeira abaixo.
Um tênis novo pede uma corrida no fim da tarde.
Gostaria de agendar uma consulta para a próxima semana.
Deixei a bicicleta encostada no poste, sem corrente, e ela sumiu.
Minha vizinha bate na porta toda vez que faz bolo.
O cachorro do vizinho aprendeu a abrir o portão.
Fizemos uma vaquinha para comprar o presente da professora.
O bebê sorriu pela primeira vez na manhã de terça-feira.
Nossa cidade não tem cinema, mas tem uma praça que vale por todos.
Os idosos jogavam damas na praça, discutindo as jogadas com paixão.
Nunca vi ninguém plantar tanto, colher tanto e reclamar tanto quanto o seu Zé.
O mecânico limpou as mãos num pano e disse que o carro estava pronto.
Naquele dia, a ponte inteira ficou coberta de neblina.
A cidadezinha tinha uma só padaria, mas era famosa em toda a região.
Cada janela da rua tinha uma cortina diferente e uma história parecida.
Acordei com a sensação estranha de que havia esquecido alguma coisa importante.
Quando abri o armário, um cheiro de naftalina me lembrou a casa da minha avó.
Vamos deixar as diferenças de lado e celebrar o que nos une.
Em que posso ajudar?
Aceita um cafezinho?
Deixe-me apresentar meu amigo Leandro.
Posso sentar aqui?
Vou pedir que traga mais uma cadeira.
Quer que eu te ajude com isso?
Aproveite, que hoje o dia está lindo!
Um brinde ao futuro!
Vamos torcer para que tudo dê certo.
Não repare a bagunça.
Espero que você goste do presente.
Me conta como foi a viagem!
Que bom que você veio!
Conte comigo para o que der e vier.
Vou te contar um segredo, mas promete que não conta?
Nossa, você emagreceu!
Está tudo bem, pode ficar tranquilo.
Quem bate à porta a essa hora?
Sim, senhor, agora mesmo.
Claro, com todo o prazer!
Ainda não, mas estou quase terminando.
Depende do ponto de vista.
Por enquanto, é só isso.
Sem problemas, a gente dá um jeito.
Nada disso, hoje quem paga sou eu.
Combinado, então!
Bem, vou indo.
Sim, por favor.
Talvez.
Com certeza.
Nem sempre.
Concordo plenamente.
Acho que sim.
Ora, bolas!
Pois é.
Tá bom, pode deixar.
Não faço a menor ideia.
Boa noite, dona Marta, a senhora está precisando de alguma coisa?
Ei, Diego, você deixou o casaco aqui!
Parabéns pelo novo emprego, Renata, você merece.
Bom dia, professor, posso entrar?
Alô, Sérgio, aqui é a Paula, tudo bem com você?
Olá, senhor Jorge, tenho uma encomenda para o senhor.
Até logo, Vânia, mande um beijo para os meninos.
Bem-vinda de volta, Isabela, a sua mesa está como você deixou.
Obrigado pelo convite, Fernando, foi uma noite inesquecível.
Que a sua manhã seja tranquila, Clara.
Seja bem-vindo, Otávio, sinta-se em casa.
Saudades de você, Bruna!
Não se preocupe, Leonardo, eu resolvo isso.
Vamos, Júlia, ou vamos perder o ônibus!
Boa tarde, doutora Helena, a paciente já está esperando.
Tchau, Vitor, cuide-se!
Sinto muito, Débora, não sabia que você estava passando por isso.
Cuidado, Henrique, o chão está molhado!
Essa foi a melhor aula que já tive, professora Simone.
Que tal um café, Ricardo?
Feliz aniversário, tio Edson, muitos anos de vida!
Diga-me, Alice, o que você sonhou esta noite?
Vou embora, mas volto logo, Lorena.
Boas festas, dona Aparecida, e um ano novo cheio de saúde!
Mande um abraço ao Roberto, ele merece.
A consulta durou vinte minutos, mas me deixou mais tranquilo por semanas.
A médica ouviu com atenção e explicou tudo com calma.
Sente algum tipo de dor ao respirar?
O exame mostrou que está tudo normal, por enquanto.
O paciente do quarto doze pediu um copo de água.
Desde ontem, tenho sentido uma tontura ao levantar da cama.
Recomendo evitar frituras e refrigerantes nos próximos dias.
A enfermeira sorriu e disse que a picada não ia doer nada.
O tratamento é longo, mas os resultados costumam aparecer em poucas semanas.
Faça repouso e, se a febre voltar, procure atendimento imediatamente.
O sono é o melhor remédio para o corpo cansado.
Minha avó fez uma cirurgia no joelho e já está caminhando na varanda.
Na sala de espera, o tempo parecia se arrastar.
A recepcionista pediu o cartão do convênio e um documento com foto.
Precisamos de mais informações antes de confirmar o diagnóstico.
Alimentação equilibrada e sono regular fazem milagres.
Apliquei o curativo e avisei que ele deveria ficar seco por dois dias.
Os exames de rotina são a melhor forma de prevenção.
Por favor, feche a boca e diga aaa.
O terapeuta me ensinou a olhar meus pensamentos como se fossem nuvens passando.
Conversar com um profissional pode ser o primeiro passo para se sentir melhor.
Não existe vergonha em pedir ajuda quando a cabeça pesa demais.
Cuidar da mente é tão importante quanto cuidar do corpo.
Aprendi a reconhecer os sinais de cansaço antes que eles virem esgotamento.
Sentir tristeza faz parte da vida, e ela também passa.
Descanse hoje, o mundo vai continuar girando amanhã.
Minha cachorrinha se chama Pipoca e adora comer tudo o que cai no chão.
O gato ronronava no colo dela como um motor pequenininho.
Meu papagaio aprendeu a imitar o som do micro-ondas e me engana todo dia.
Nosso cachorro late para a própria sombra e ainda se assusta com ela.
O hamster corria na roda a noite inteira, sem sair do lugar.
Levei meu cachorro ao veterinário, e ele tremeu do início ao fim da consulta.
O peixinho dourado dava voltas no aquário como se estivesse pensando na vida.
Meu gato derrubou a xícara da mesa olhando fixamente para mim.
A tartaruga leva meia hora para atravessar o quintal, e nunca perde a calma.
Ele adotou um vira-lata na rua e ganhou um amigo para a vida toda.
Cachorro não sabe ler, mas entende cada palavra que a gente diz com carinho.
A gata teve seis filhotes na casa da minha vizinha.
Passeamos com o cachorro no parque e ele fez amizade com todo mundo.
O coelho comia cenoura com uma solenidade impressionante.
A cadela deitou aos meus pés e ficou ali, silenciosa, a tarde inteira.
Todo bicho de estimação acaba virando parte da família.
O filhote de gato dormia enroscado dentro de um sapato.
O canário cantava toda manhã para a janela vazia.
Nunca tive tanto amor por um animal quanto por aquele cachorro gordinho.
Ontem à noite a lua estava tão grande que eu quase pude tocá-la.
As nuvens se juntaram e a tempestade veio sem pedir licença.
Quando o vento faz curva, a chuva vem logo em seguida.
O calor do meio-dia derretia até o pensamento.
Depois de tanto sol, a chuva foi um presente do céu.
O cheiro de chuva no asfalto quente é um dos melhores perfumes do mundo.
A neblina cobria o vale, e o único ruído era o de um sino distante.
O céu de fim de tarde estava tão vermelho que parecia pegar fogo.
O trovão soou tão forte que as janelas tremeram.
Pingos grossos começaram a cair, e a rua esvaziou num instante.
O vento assobiava nas frestas da janela como se quisesse entrar.
A madrugada estava tão silenciosa que o tique-taque do relógio parecia um trovão.
A luz do luar prateava os telhados e o silêncio tomava conta das ruas.
De madrugada, a cidade respira devagar, como quem dorme de olhos abertos.
Quando escureceu, os grilos e os sapos iniciaram seu concerto.
A geada cobriu o gramado como um lençol de vidro.
O sereno da noite molhava os cabelos de quem voltava da festa.
O céu limpo prometia um dia de sol e uma noite estrelada.
Uma neblina espessa escondeu o morro, e a cidade pareceu flutuar.
O temporal derrubou galhos, fios e, por algumas horas, a rotina de todo mundo.
Uma brisa fresca soprava do mar e aliviava o calor da tarde.
Aos poucos, as luzes da cidade se acenderam, uma por uma, como estrelas plantadas no chão.
A praia à noite tem outra voz, mais grave e mais antiga.
Nos primeiros dias de primavera, o ar cheira a flor e a recomeço.
Um vento morno anunciava a chegada de uma chuva de verão.
A tempestade passou, e o ar ficou limpo, fresco e cheio de promessas.
O reflexo da lua na água parecia uma moeda tremendo.
Para quem gosta de silêncio, a madrugada é uma amiga generosa.
O raio cortou o céu e, por um segundo, a noite virou dia.
A escola de samba atravessou a avenida sob um mar de aplausos.
O voluntário dedicou dois anos de sua vida a cuidar de crianças em um abrigo.
Doar sangue é um gesto simples que pode salvar até três vidas.
A campanha do agasalho arrecadou mais de quinhentas peças em uma semana.
O trabalho voluntário ensina que dar é também uma forma de receber.
A solidariedade dos vizinhos ajudou a reconstruir a casa depois do incêndio.
Ajudar não é caridade, é humanidade.
Uma pequena atitude pode inspirar toda uma comunidade.
Os moradores se juntaram para limpar o rio, e em poucos dias a água voltou a brilhar.
Reciclar é um gesto pequeno que faz uma diferença enorme.
Economizar água é um dever de todos nós.
Replante uma árvore para cada uma que for derrubada.
Não jogue óleo de cozinha na pia, ele polui os rios.
Separar o lixo em casa é o primeiro passo para cuidar do planeta.
Proteger as florestas é proteger o futuro de todos.
A escola criou uma horta comunitária que hoje alimenta o bairro inteiro.
O rio já foi limpo, e talvez volte a ser, se cada um fizer a sua parte.
Uma sacola reutilizável evita centenas de sacolas plásticas por ano.
Ao respeitar a natureza, respeitamos a nós mesmos.
A biblioteca comunitária funciona numa garagem e já formou muitos leitores.
Educação é o que se leva quando não se leva nada.
Sem professores não haveria médicos, engenheiros, artistas ou juízes.
Ler para uma criança é um dos maiores presentes que se pode dar.
A escola pública formou gerações inteiras de pessoas que hoje mudam o país.
Uma boa escola faz de um menino curioso um adulto pensante.
Ensinar é aprender duas vezes.
A alfabetização abre portas que nenhuma chave física consegue abrir.
Nossa professora de história contava tudo como se fosse uma novela.
Em cada sala de aula, há um futuro escondido esperando para acontecer.
Uma criança que lê hoje será um adulto que pensa amanhã.
A escola é o lugar onde se aprende a conviver com as diferenças.
O saber é um bem que só cresce quando é dividido.
O respeito mútuo é a base de qualquer convivência.
Um país que investe em educação colhe frutos por gerações.
Estudei numa escola pequena, mas com professores gigantes.
Escrever bem exige leitura, prática e paciência.
Os verbos são as engrenagens da língua portuguesa.
A palavra saudade não tem tradução exata em nenhum outro idioma.
Existem palavras que têm cheiro, sabor e cor.
O português tem sotaques que vão do chiado carioca ao ritmo cantado do Nordeste.
Cada expressão popular carrega um pedaço da história do povo.
Aprendi um novo idioma e descobri uma nova maneira de pensar.
A matemática é a linguagem em que o universo está escrito.
Somar é fácil, o difícil é dividir com justiça.
Dois mais dois são quatro, mas a vida nem sempre tem contas tão exatas.
A geometria está escondida nas colmeias, nas conchas e nas teias de aranha.
Todo número tem uma história, e alguns têm até mistérios.
Uma equação bonita é como um poema para quem sabe lê-la.
Um triângulo tem três lados, mas pode ter muitas histórias.
Multiplicar alegrias e dividir tristezas é a melhor conta de todas.
Era tão longo o corredor que, ao chegar ao fim, já não me lembrava por que tinha começado a andar.
Enquanto a chuva caía lá fora, eles ficaram dentro de casa, tomando chocolate quente e ouvindo o rádio, como faziam desde que eram crianças.
Ao entardecer, quando o calor finalmente cedeu e a cidade começou a respirar, a família inteira se reuniu na calçada para conversar sobre nada e sobre tudo.
Apesar de todas as dificuldades que enfrentou ao longo da vida, ela nunca perdeu o hábito de sorrir para as pessoas na rua.
Se cada pessoa fizesse um pequeno gesto de gentileza por dia, o mundo, sem que ninguém percebesse, se tornaria um lugar mais leve.
Ele passou a vida inteira acreditando que o sucesso era chegar ao topo, e só no fim descobriu que o melhor da jornada era o caminho.
Depois de anos morando longe, voltou à cidade natal e percebeu que tudo havia mudado, menos o cheiro do pão que vinha da padaria da esquina.
Quando finalmente chegou à casa da avó, cansada da viagem e com fome, encontrou a mesa posta, o café quente e um abraço que valia por todas as horas de estrada.
Enquanto os outros corriam atrás do tempo, ele preferia sentar na varanda e deixar que o tempo o alcançasse com calma.
Nas noites de verão, quando a luz acabava, os vizinhos saíam para a rua com cadeiras, velas e histórias, e a escuridão virava festa.
Passei anos tentando ser alguém que agradasse a todos, até entender que agradar a mim mesmo já era um bom começo.
Aos poucos, a cidade se acostumou com o velho que passava todas as manhãs pela mesma rua, assobiando uma melodia que ninguém conhecia.
Foi numa manhã qualquer, sem aviso nem cerimônia, que ela percebeu que finalmente havia aprendido a ficar em paz consigo mesma.
Ao abrir a antiga caixa de fotografias, ela reencontrou rostos que o tempo apagara da memória, mas que o coração nunca esquecera.
Mesmo com todas as dúvidas do mundo, ele decidiu abrir o pequeno café que sempre sonhara ter, e no primeiro dia a fila dobrou a esquina.
Quando o sol nasce, o mar muda de cor, o vento muda de humor e a vida, discretamente, recomeça.
Ela costumava dizer que as melhores conversas acontecem sem pressa, entre um gole de café e um silêncio confortável.
As pessoas mais interessantes que conheci não eram as mais famosas, e sim as que sabiam escutar.
Nunca é tarde para recomeçar, para aprender algo novo ou para pedir desculpas a quem a gente magoou sem querer.
Naquela cidadezinha, o tempo passava tão devagar que ninguém tinha pressa de chegar a lugar nenhum, e talvez por isso todos vivessem tanto.
O que mais admiro em você é a capacidade de rir de si mesma mesmo quando o dia não foi nada fácil.
Não importa quão escura seja a noite, o amanhecer sempre chega, trazendo consigo uma nova chance.
Há dias em que o melhor que podemos fazer é abrir a janela, respirar fundo e dar um passo de cada vez.
O mar é o maior professor de paciência que conheço.
A cidade era um labirinto de becos, escadas e varais coloridos.
Sua voz era como um cobertor macio num dia frio.
A vida é uma estrada longa, e cada um caminha do seu jeito.
As palavras dele caíram como pedras num lago calmo.
O tempo é um rio que não volta atrás.
A saudade é um trem que passa sempre na mesma estação.
Ele tinha mãos ásperas como lixa e um coração macio como pão.
A noite caiu como um manto de veludo sobre a cidade.
O sorriso dela abriu-se como uma janela numa manhã de verão.
A esperança é uma semente pequena que cresce onde menos se espera.
Aquela casa tinha o silêncio de uma igreja vazia.
Sinto-me como um barco sem vela numa manhã sem vento.
Os dias passam depressa, como folhas levadas pelo vento.
O riso das crianças era música para os ouvidos cansados.
Aquela cidade guarda os segredos como um cofre bem trancado.
A lua era uma moeda de prata pendurada no céu.
O tempo passou por ela como o vento passa por uma árvore antiga.
Um sorriso pode ser tão contagiante quanto um bocejo.
O trânsito, aquele monstro de mil buzinas, engoliu a manhã inteira.
Viajar sem pressa é ler o mundo em voz alta.
A dor dele era tão grande que cabia num único suspiro.
As ondas chegavam à praia como pequenos aplausos.
A madrugada é uma biblioteca de pensamentos que não cabem no dia.
Cansado como quem passou a noite em claro.
Rápido como um piscar de olhos.
Mais leve que uma pena, mais pesado que uma saudade.
Feliz como criança em manhã de Natal.
Teimoso como uma mula, mas com coração de manteiga.
Meu computador ficou lento depois da atualização.
Anote esta senha em algum lugar seguro.
A reunião virtual foi interrompida quando a energia acabou.
Você sabe como restaurar as configurações originais?
O teclado do meu notebook tem uma tecla que não funciona.
Meu filho ensinou a avó a fazer videochamada, e agora ela liga todo dia.
Faltou memória no celular na hora de gravar o aniversário.
O novo aplicativo economiza tempo, mas exige muita paciência para aprender.
As redes sociais aproximam quem está longe e afastam quem está perto.
Sempre que posso, deixo o celular de lado e olho para o céu.
Baixei um jogo de perguntas e respostas e passei a noite toda acordado.
Clique no link para confirmar o seu cadastro.
Para reiniciar o aparelho, mantenha o botão pressionado por cinco segundos.
Precisei de meia hora só para descobrir como ligar a televisão nova.
Instale a atualização e reinicie o aparelho quando terminar.
A qualidade da imagem melhorou muito depois da troca do cabo.
O roteador piscava de um jeito que ninguém entendia.
Programar é transformar ideias em instruções que uma máquina entende.
Nem todo mundo precisa de um smartphone, mas todo mundo precisa de tempo para pensar.
O carregador esquentou tanto que resolvi trocar antes que acontecesse algo pior.
A impressora precisa de tinta preta, e a cor pode esperar.
O código-fonte é o coração de qualquer programa.
Aprendi a montar o computador assistindo a vídeos e lendo manuais antigos.
A fotografia digital popularizou o registro do cotidiano.
Tirei uma foto do pôr do sol, mas nada substitui estar lá.
Ensinar programação às crianças é uma forma de ensinar lógica e criatividade ao mesmo tempo.
O relógio inteligente me lembrou de levantar e caminhar um pouco.
Guardei as fotos da viagem numa pasta chamada Melhores Momentos.
A tela do celular apagou justo na hora em que eu ia pagar a conta.
A biblioteca digital tem milhares de livros que cabem no bolso.
Meu neto me mostrou como funciona um aplicativo de mapas, e eu fiquei fascinado.
Uma chamada perdida às três da manhã sempre assusta.
Nunca compartilhe dados pessoais com desconhecidos na internet.
Verifique se o endereço do site é seguro antes de digitar sua senha.
A enciclopédia de papel deu lugar à pesquisa digital, mas o cheiro das páginas ficou na memória.
Esse aplicativo faz o que eu preciso, e só isso já basta.
Quando o sol nasce sobre o mar, tudo parece possível.
Um velho farol vigia a costa desde antes de eu nascer.
O barco balançava ao ritmo das ondas, e ninguém tinha pressa de chegar.
As dunas mudavam de forma a cada rajada de vento.
A ilha era tão pequena que se dava a volta a pé em menos de uma hora.
O cheiro do mar misturado ao de peixe fresco tomava conta do cais.
A jangada saiu ainda de madrugada e voltou ao entardecer com o balaio cheio.
Nada é mais silencioso do que uma praia deserta ao amanhecer.
O pescador jogou a rede uma, duas, três vezes, e na quarta sorriu.
O menino recolheu conchas até a mochila ficar pesada demais.
O sal da maresia ficava impregnado na pele, na roupa e na memória.
A barra do vestido molhou-se na espuma, e ela riu sem se importar.
O mar levou o castelo de areia, mas deixou as memórias.
Quem mora perto do mar aprende a ler o céu como quem lê um jornal.
As gaivotas disputavam as sobras do almoço dos pescadores.
Nem todas as pegadas na areia duram até o amanhecer, e é isso que as torna preciosas.
Do alto do penhasco, o mar parecia um tecido azul que ninguém terminaria de dobrar.
A brisa da tarde trazia o cheiro de coco e de protetor solar.
O barqueiro explicou que cada maré tem sua hora e que ninguém a apressa.
O pôr do sol na praia reúne desconhecidos num silêncio comum.
No inverno, a primavera parece uma promessa distante.
O outono trouxe consigo ventos frios e uma vontade de ficar em casa.
No verão, as noites são longas, os dias são longos e a paciência é curta.
A primavera chegou cedo e cobriu o jardim de flores.
Em julho, o frio faz parecer que o tempo anda mais devagar.
As estações mudam, mas o coração continua o mesmo.
A chegada do inverno é sempre anunciada pelo cheiro de lenha queimando.
O outono tem uma beleza triste e serena.
Quando as folhas caem, a gente aprende a soltar o que já não serve.
A primavera é a estação em que até os mais céticos acreditam em recomeços.
O verão era o tempo das mangas, dos mergulhos e das noites sem sono.
Acordar num dia de inverno com cheiro de café é uma pequena vitória.
As manhãs de setembro têm uma luz que só se vê uma vez por ano.
No ar de dezembro já se sente o cheiro de Natal.
O primeiro dia de sol depois de uma semana de chuva é uma festa nacional.
O filme começou lento, mas terminou de um jeito que ninguém esperava.
Aquele ator interpretou o personagem com tanta verdade que esqueci que era ficção.
A trilha sonora do filme me arrepiou do começo ao fim.
Assisti três vezes ao mesmo filme, e a cada vez descobri um detalhe novo.
A série foi cancelada, e os fãs fizeram um abaixo-assinado.
O documentário mostrou um lado da cidade que eu nunca tinha visto.
O final da novela parou o país inteiro.
Assistimos a um desenho animado e choramos como crianças.
No cinema antigo, o projetor fazia um barulhinho que embalava a plateia.
Um bom roteiro é aquele que faz o público esquecer o relógio.
A cena final dispensou palavras e disse tudo.
A comédia foi tão boa que a plateia aplaudiu de pé.
O cinema da cidade só exibia um filme por semana, e mesmo assim enchia toda noite.
Esse diretor filma o silêncio como ninguém.
A câmera passeava pela cidade como um olhar curioso.
O programa de auditório era a diversão de toda a família aos domingos.
O rádio-novela era ouvido com a mesma devoção de uma missa.
O trailer prometia muito, e o filme entregou ainda mais.
A protagonista tinha um olhar que dizia mais do que as falas.
O teatro amador da cidade reúne gente de todas as idades e profissões.
Cuidado com a cabeça!
Devagar com o andor, que o santo é de barro.
Calma, calma, todo mundo vai ser atendido.
Silêncio, por favor, o bebê está dormindo.
Abaixe a voz, as paredes têm ouvidos.
Olhe bem antes de atravessar.
Sirva-se de um pouco de bolo, ainda está quentinho.
Deixe que eu carrego essa mala para você.
Vá com Deus, e volte com saúde.
Fale mais devagar, senão não consigo anotar.
Bata na madeira três vezes, para dar sorte.
Leve um guarda-chuva, o tempo pode virar.
Ande logo, senão perdemos o início do filme!
Ponha a mesa, que o almoço já vai ficar pronto.
Coma tudo, senão não sai para brincar.
Tome cuidado com o degrau na entrada do prédio.
Escolha com calma, não há pressa nenhuma.
Dê um jeito nisso antes que piore.
Solte o ar devagar e relaxe os ombros.
Abra o coração e escute.
Pense bem antes de assinar.
Espere aí, eu já volto!
Venha cá, quero mostrar uma coisa.
Ligue para mim assim que chegar em casa.
Guarde essa carta num lugar seguro.
Cante comigo!
Anda, vamos, senão perdemos o ônibus!
Feche os olhos e faça um desejo.
Nem todo mundo consegue enxergar a beleza das coisas simples.
Ninguém sabe quanto tempo demora até alguém aprender a perdoar.
Só quem já esperou muito sabe o valor de uma boa notícia.
Poucas pessoas conseguem ouvir um elogio sem desconfiar.
Muitos acham que a paz é a ausência de barulho, mas ela mora dentro da gente.
Alguns amigos são para toda a vida, outros são para uma estação.
Todos nós temos um lugar onde nos sentimos em casa, mesmo que não seja uma casa.
Ambos os irmãos herdaram do pai o mesmo jeito de andar.
Quase ninguém percebeu que ela tinha chorado.
Bastava um olhar para saber o que ele queria dizer.
Bastou um sorriso para desfazer toda a tensão da sala.
Faltava apenas uma peça para completar o quebra-cabeça.
Sobrou um pedaço de bolo, e ninguém teve coragem de comer.
Restou apenas o silêncio depois que todos foram embora.
Bastam duas colheres de açúcar para deixar o café perfeito.
Quem lê muito viaja sem sair de casa.
Quem dança afasta os males, já dizia minha tia.
Quem canta seus males espanta.
Quem madruga vê o sol nascer com calma.
Quem chega primeiro escolhe a melhor cadeira.
Quem não tem cão caça com gato, mas eu prefiro ficar em casa.
Onde há fumaça, há fogo, mas nem sempre há culpa.
Onde tem gente, tem história.
Como é bom voltar para casa depois de um longo dia!
Como pode uma casa tão pequena caber tanta gente?
Que dia lindo para não fazer nada!
Que saudade daquele tempo em que a gente jogava bola na rua!
Que susto você me deu, menino!
Quanta gente bonita reunida num só lugar!
Quantas histórias cabem numa xícara de café?
Quanto trabalho para uma folga tão curta!
Tanta coisa aconteceu desde a última vez que nos falamos.
Tamanha foi a surpresa que ela esqueceu de agradecer.
Tão logo o sol apareceu, todos começaram a trabalhar.
Cada pessoa é um universo, e cada universo tem sua própria gravidade.
Cada manhã traz uma nova oportunidade de fazer diferente.
Cada gesto de carinho ensina mais do que mil palavras.
Cada livro é uma porta, e cada porta leva a um mundo.
Cada passo dado em direção ao sonho aproxima a realidade.
Dois cafés, uma conversa, e o mundo parecia se ajeitar.
Três dias de viagem, e nenhum minuto de arrependimento.
Cem anos de história cabem numa única fotografia.
Mil desculpas pelo atraso, o ônibus quebrou no caminho.
Vinte minutos de silêncio fizeram mais pela nossa amizade do que uma hora de conversa.
Dez horas da manhã e a cidade já fervia.
Uma vez por ano, a família inteira se reúne na casa da serra.
Um dia, quem sabe, a gente ainda se encontra numa esquina qualquer.
Uma vez ou outra, a gente precisa se permitir errar.
Primeiro, respire; depois, decida.
Segundo os moradores, a chuva de ontem foi a maior dos últimos vinte anos.
Terceiro andar, apartamento trinta e dois, toque a campainha duas vezes.
Último aviso: as inscrições encerram amanhã.
Meio dia de sol, meio dia de chuva: foi assim toda a viagem.
Ora chove, ora faz sol, ora venta forte, e a gente vai levando.
Ou você fala agora, ou cala para sempre.
Nem lá, nem cá: o melhor lugar era no meio do caminho.
A vizinha me trouxe um pedaço de bolo e uma notícia que não esperava.
Nunca subestime o poder de um bom café da manhã.
Abri a caixa de correio e havia apenas uma conta e um cartão-postal.
Hoje aprendi a trocar o pneu sozinha, e me senti invencível.
Tirei uma soneca no sofá e acordei com o cheiro de feijão na panela.
A ideia surgiu no chuveiro, como quase todas as boas ideias.
Chegou uma carta do interior, escrita com letra de quem estudou pouco e sente muito.
O ônibus estava lotado, mas o cobrador ainda abriu espaço para uma senhora com sacolas.
Ela varreu a calçada, regou as plantas e sentou para tomar o sol da manhã.
Um vendedor de balões atravessava a praça, e as crianças o seguiam como a um flautista.
Meu relógio quebrou, e por três dias vivi sem saber que horas eram.
Passei a manhã escrevendo e a tarde apagando o que escrevi.
Acordei com uma música na cabeça e passei o dia inteiro cantarolando.
Ao passar pela vitrine, vi um casaco que era exatamente igual ao do meu pai.
Sentamos na calçada, dividimos um sorvete e falamos sobre tudo e nada.
Ele leu a carta duas vezes e a guardou no bolso do casaco.
Nem sempre a gente percebe o momento em que uma amizade começa.
O padre da cidade também era o melhor jogador de dominó da região.
Não sei bem por quê, mas hoje me deu vontade de escrever cartas.
A menina soprou o dente-de-leão e fez um pedido em silêncio.
De repente, o ônibus parou no meio da estrada e o motorista sumiu por dez minutos.
Nunca é cedo demais para dizer eu te amo.
O cheiro de terra molhada entrou pela janela e me fez sorrir.
Estou lendo um livro tão bom que tenho medo de chegar ao fim.
Quando o telefone tocou, eu já sabia quem era.
Minha vizinha diz que sonhou com números e foi correndo jogar na loteria.
No meio do jantar, faltou luz, e acabamos conversando à luz de velas.
Cheguei à estação com dois minutos de sobra e perdi o trem por causa de um cadarço.
O velho piano da sala estava desafinado, mas ainda sabia contar histórias.
Eu tinha esquecido como era bom andar de bicicleta ao entardecer.
Foi um daqueles dias em que tudo dá certo sem que ninguém entenda por quê.
O menino perguntou onde ficava o fim do mundo, e o avô respondeu que ficava logo depois do horizonte.
A luz da tarde entrava na sala e pousava sobre os livros como um gato.
Meu avô consertava tudo com um canivete e uma paciência de santo.
Ao chegar em casa, encontrei um bilhete debaixo da porta que dizia apenas: volto logo.
A avó foi até a janela, abriu as cortinas e deixou o sol entrar.
Nunca vou me esquecer da primeira vez que vi a neve.
Levei três horas para me arrumar, e ninguém percebeu.
O relógio da cozinha tinha parado às quatro e dez, e ninguém teve coragem de mexer.
O pintor mergulhou o pincel na tinta e sorriu diante da tela em branco.
A chuva parou e todos os sapos da rua resolveram cantar ao mesmo tempo.
Voltei à minha antiga escola e o corredor me pareceu menor do que eu lembrava.
Uma senhora vendia flores na esquina e sorria para cada passante.
Ele carregava um guarda-chuva mesmo nos dias de sol, por precaução e por hábito.
Do outro lado da mesa, o silêncio dizia tudo o que as palavras não conseguiam.
Foi com o pai que aprendi a ouvir o silêncio da mata.
Havia tanto barulho na feira que precisei gritar para ser ouvido.
Lá em cima, no sótão, dormiam as coisas que ninguém teve coragem de jogar fora.
Na esquina da minha rua, mora um senhor que toca acordeão todas as tardes.
Um passarinho pousou no parapeito, olhou para mim e foi embora.
A cortina se agitou levemente, embora a janela estivesse fechada.
O leiteiro passava toda manhã, mas hoje ninguém ouviu o barulho das garrafas.
A pequena Ana adormeceu no ônibus, com a cabeça encostada na janela.
O senhor Amaro atravessou a vida sem nunca ter pegado um avião.
Quando a energia voltou, todo mundo aplaudiu.
Assim como o rio, a vida segue seu curso, mesmo quando encontra pedras.
Enquanto houver café quente e conversa boa, o dia ainda pode ser salvo.
Nenhum obstáculo é grande demais para quem tem boa companhia.
Para viver em paz, é preciso saber o que deixar para trás.
Muita coisa muda quando a gente aprende a dizer não.
O importante é não deixar de tentar.
Não existe vento favorável para quem não sabe aonde vai.
Toda jornada começa com uma decisão.
O caminho se faz caminhando, dizia o poeta.
Todo dia é dia de aprender alguma coisa nova.
Lá fora, o mundo gira; aqui dentro, a gente respira.
Um copo d'água gelado depois da corrida vale por uma medalha.
Pare um instante, olhe ao redor e perceba o que já tem.
Ninguém precisa de muito para ser feliz, basta saber o que importa.
Tudo o que você precisa está mais perto do que imagina.
Quanto mais simples a vida, mais leve a mala.
Tenho aprendido que o silêncio também sabe conversar.
Dizem que quem canta sozinho conversa com Deus.
Devagar, o dia foi ficando mais claro.
Só depois da tempestade a gente percebe como é bom ter um teto.
Pouco a pouco, o medo foi dando lugar à curiosidade.
Dia após dia, ele reconstruiu o que a enchente levou.
Mesmo cansada, ela sorriu para a menina que lhe estendia uma flor.
Nem todo tesouro é feito de ouro, prata ou joias.
O que a gente planta no coração dos filhos colhe na velhice.
A vida não pede que sejamos perfeitos, apenas presentes.
O dia estava tão bonito que ninguém quis trabalhar.
Em cada esquina, uma lembrança; em cada lembrança, um sorriso.
No silêncio da casa vazia, cada passo ecoava como uma pergunta.
Os corredores do hospital tinham um cheiro de álcool e de esperança.
O relógio despertou o quarto inteiro às cinco da manhã.
O que tem de ser, será; o que não tem de ser, a gente muda.
Bom mesmo é acordar sem pressa, num dia sem compromisso.
Meu maior luxo é uma tarde de domingo sem hora para terminar.
Preciso de silêncio para pensar e de barulho para esquecer.
Uma xícara de café e um livro na mão, o resto pode esperar.
Às vezes, a vida é uma ladeira; outras vezes, uma descida suave.
Melhor um dia de cada vez do que todos os dias de uma vez só.
Que a noite traga descanso, e o dia, boas novas.
Ela tricotava em silêncio, e o novelo de lã crescia como uma história.
O homem parou diante do espelho e pela primeira vez sorriu sem esforço.
Gosto do barulho da chaleira quando a água começa a ferver.
Seu Antônio abriu o jornal e leu as manchetes em voz alta, para ninguém.
Fizeram do quintal uma sala de estar, com sombra, cadeiras e um cachorro dormindo.
Tem dia em que a gente só precisa de um abraço e de um silêncio confortável.
Vou fazer um bolo de fubá com erva-doce, como minha avó fazia.
O maior presente que ele me deu foi tempo.
Sobre a mesa, uma xícara esquecida ainda guardava o calor da conversa.
Na varanda, a poeira dançava sob o sol da tarde.
Desde criança, tenho o hábito de guardar pedrinhas bonitas no bolso.
A cidade era pequena demais para os sonhos dele.
As pessoas passavam apressadas, e ninguém reparou na senhora que segurava as sacolas.
O gato subiu no telhado e ficou olhando a lua com ar filosófico.
Cada vez que a porta se abria, o vento trazia um pedaço da rua.
Chegou tão devagar que ninguém notou que ele já estava na sala.
Eu daria tudo por mais uma tarde de domingo na casa dos meus avós.
Nem tudo o que se perde se encontra, mas quase tudo o que se encontra já esteve perdido.
Uma tempestade passou por dentro dele e ninguém soube.
Sem pressa e sem plano, seguimos pela estrada até onde a estrada quis.
Um simples bom-dia dito com sinceridade pode transformar a manhã de alguém.
Guardei os bilhetes de cinema como quem guarda pequenos tesouros.
O mundo parece menor quando se encontra alguém conhecido do outro lado do oceano.
Coloque a música que você mais gosta e deixe a tarde passar.
Naquele dia de sol forte, o vendedor de picolé fez a maior fortuna da praça.
Ele nunca disse que estava cansado, mas os ombros contavam tudo.
O menino contava os degraus enquanto subia, e nunca chegava ao mesmo número duas vezes.
Amanhã, prometo, começo a arrumar as gavetas.
Fiz uma lista de tudo o que preciso fazer e perdi a lista.
Vou dar um jeito, sempre dou.
De vez em quando, vale a pena andar sem destino pelas ruas do bairro.
Procurei o guarda-chuva por toda a casa e o encontrei dentro do carro.
Sempre que o vento sopra do sul, o dia amanhece mais fresco.
Leve um pouco de mim quando for, e deixe um pouco de você quando ficar.
Fiquei olhando o rio por tanto tempo que esqueci por que tinha ido até lá.
Trouxe um buquê de flores do campo, ainda com cheiro de orvalho.
Ele assobiava uma canção antiga enquanto lustrava os sapatos.
A conversa foi ficando cada vez mais baixa, até virar apenas olhar.
O pássaro fez ninho na janela do banheiro, e ninguém teve coragem de fechá-la.
Um bom dia começa com um bom cheiro de café.
Nunca se esqueça de agradecer a quem lhe estendeu a mão.
Ali, entre livros e poeira, ficava a sala predileta da casa.
Nada como um domingo de chuva para reler cartas antigas.
Entre uma xícara e outra, a tarde foi passando.
Sob o guarda-chuva, dois desconhecidos dividiram o silêncio e o caminho.
Meu avô me ensinou que nunca se deve sair de casa sem um lenço no bolso.
O relógio bateu as horas, e a casa inteira pareceu suspirar.
Aos poucos, as flores do jardim foram abrindo, uma a uma, como quem acorda devagar.
O ar cheirava a café, a pão e a novidade.
Os pássaros cantavam como se o mundo tivesse acabado de nascer.
Sentei à beira da estrada e esperei o tempo passar.
Ela correu para abraçar o irmão, que voltava da guerra.
O sino da igreja anunciava as seis horas, e todo o povoado parava para rezar.
Enquanto a vovó cochilava, a novela seguia sem plateia.
Cada semente que planto é uma esperança que deixo no chão.
Tinha o vício de ler bulas de remédio como quem lê romances.
A poeira vermelha da estrada cobria os sapatos, as roupas e as lembranças.
Quando o pai chegou, a casa inteira mudou de ritmo.
Quem se aventura a subir a serra é recompensado com uma vista que não cabe em fotografia.
Aos oitenta anos, ela ainda dançava forró com um vigor que envergonhava os jovens.
Aprendi com ela que a bondade dispensa palavras.
Sem que ninguém pedisse, o vizinho trouxe a escada e ajudou a trocar a lâmpada.
Não sei ao certo quando tudo começou, mas sei que foi bonito.
Fazia frio, mas o abraço dela aquecia.
O tempo, esse escultor silencioso, moldava o rosto do velho pescador.
O leite ferveu, transbordou e ninguém viu.
Nunca desista de um sonho por causa do tempo que ele levará para se realizar.
Cheguei ao fim do livro com o coração leve e os olhos úmidos.
O porteiro do prédio conhecia a rotina de cada morador, mas guardava segredo.
Meu avô contava que já viu uma cobra dançando ao som de flauta na praça da cidade.
Levantei tão cedo que ainda vi as estrelas se despedindo.
Apenas quem já sentiu saudade sabe o peso de uma foto antiga.
Ao final da tarde, o velho piano voltava a soar pelas janelas abertas.
Pegue um casaco, mesmo que o dia esteja quente.
Sopre a vela e faça um pedido.
A conversa com o senhor da banca me fez perder o ônibus e ganhar o dia.
Falávamos de tudo, menos do que realmente importava.
Quando se sonha junto, o sonho ganha pernas.
Na cozinha da minha avó, o tempo tinha gosto de canela.
Deixei um recado na porta da geladeira: volto às seis.
Foi só quando escureceu que percebi que tinha passado o dia inteiro sorrindo.
O ônibus atrasou, o guarda-chuva quebrou e o dia, ainda assim, foi bom.
Trabalhamos duro para pagar o aluguel, mas não trocamos a alegria da casa por nada.
Sentia o cheiro do mar, embora ainda estivesse a quilômetros da praia.
A cidade estava vazia, como se todos tivessem combinado de sumir ao mesmo tempo.
Quanto mais eu conhecia aquela cidade, mais ela me conhecia de volta.
Gosto de café forte, de livros antigos e de conversas demoradas.
O garoto vendia balas no sinal e sorria para todo mundo.
Se a gente não cuidar da amizade, ela murcha como planta sem água.
Fazia tempo que a casa não ouvia tanta risada.
Nunca esqueça de onde veio, mesmo que esteja indo longe.
Ontem choveu tanto que a rua virou piscina para os meninos do bairro.
A biblioteca da cidade foi reformada e ganhou uma sala só para contadores de histórias.
Seu Lauro, o sapateiro, consertava sapatos e ouvia confissões sem cobrar nada por elas.
Aprendi a dizer não sem pedir desculpas, e foi libertador.
Já experimentou tomar café ouvindo chuva?
Aquela mangueira viu três gerações passarem debaixo de sua sombra.
Uma canção antiga tocou no rádio e a cozinha inteira parou para ouvir.
O aluno mais novo da turma foi quem fez a pergunta mais difícil do dia.
Quando o padeiro acendeu o forno, a madrugada ainda dormia.
Cada vez que a gente se despede, aprende a valorizar o reencontro.
O bilhete dizia apenas: obrigado por existir.
Fui buscar um copo d'água e me perdi nos pensamentos.
Nada me alegra mais do que ver alguém conquistando o que sempre quis.
Toda manhã, ele atravessava a ponte a pé, mesmo quando chovia.
O mercado do bairro fechou, e a rua perdeu um pouco da cor.
A menina achou uma concha no fundo da bolsa e sorriu, lembrando da praia.
Levei um susto quando percebi que já era madrugada.
O maior desafio de hoje é não perder a paciência.
Antes de dormir, ela sempre lia uma página de poesia.
Um vaso de violetas resistia bravamente ao inverno na janela da cozinha.
Não é fácil ser criança num mundo de gente grande com pressa.
A feira do bairro acontece toda quinta-feira, com cheiro de coentro e de tempero fresco.
Ele passou a mão na barba, pensou por um instante e respondeu que não.
A minha rua tem uma árvore que floresce sempre na mesma semana do ano.
Me acorda quando o café estiver pronto?
Vamos lá, respira fundo, você consegue!
Faço de tudo para chegar cedo, mas o tempo parece conspirar contra mim.
Estou aprendendo a valorizar o silêncio.
Ela disse que voltava logo, mas voltou só na estação seguinte.
O sino tocou, e os pássaros voaram todos ao mesmo tempo.
Numa gaveta esquecida, guardei a chave de uma casa que já não existe.
O camarada chegou, sentou na calçada e ficou olhando o movimento.
Só quem viveu numa cidade pequena entende o valor de ser reconhecido na rua.
Nunca vou me esquecer da tarde em que ganhei um cachorro.
A bibliotecária conhecia cada livro pelo nome e cada leitor pelo gosto.
Contemplei o horizonte até que o sol se tornou uma linha de fogo.
Estou esperando desde as duas horas, e o ônibus nada de chegar.
Meu pai guarda todas as notas fiscais numa caixa de sapatos.
Toda vez que ouço aquela canção, lembro da nossa primeira viagem.
Uma criança desenhou o sol com oito raios e um sorriso enorme.
Ela ainda me manda cartões-postais de todas as cidades por onde passa.
O jornal de ontem embrulhava as frutas da feira.
Passei uma tarde inteira sem olhar o celular, e o mundo continuou girando.
Cada vez que a porta bate, o gato se assusta e pula do sofá.
Um dia desses, vou aprender a tocar gaita.
A estrada de terra, esburacada e sinuosa, levava a uma cachoeira escondida.
Quando as luzes da sala se apagaram, o menino escondeu-se debaixo do cobertor.
A senhora do quarto ao lado bordava toalhas com flores que nunca vi na natureza.
O homem tirou o chapéu, cumprimentou a todos e seguiu seu caminho.
Fiz uma pausa para admirar o pôr do sol, e o resto do dia ficou mais leve.
Cada folha caída trazia consigo uma memória de verão.
Uma bicicleta enferrujada repousava encostada no muro, esperando por um novo dono.
Acordei antes do despertador e fiquei olhando o teto por alguns minutos.
Nenhum mapa mostrava o caminho até aquela vila.
Depois da chuva, o cheiro de mato invadiu a varanda.
Aprendi com meu avô a nunca ter pressa para ouvir uma boa história.
Eram cinco da manhã, e o cheiro de pão saído do forno já espalhava vida pela rua.
Ao ver a mãe chegar, o menino correu e a abraçou pelas pernas.
Prefiro andar devagar a correr sem saber para onde.
Ele largou tudo e foi morar numa casinha à beira do rio.
Sem rumo definido, a caravana seguiu em frente.
Entre um ponto e outro do mapa, havia uma estrada e uma vida inteira.
O pai fez a barba, ajeitou a gravata e saiu para a entrevista mais importante de sua vida.
Vá até a esquina e vire à direita, a livraria fica na terceira porta.
Peça ajuda sempre que precisar, não há vergonha nisso.
Repare como o céu muda de cor a cada minuto.
Escreva o que sente, mesmo que ninguém leia.
Respeite o tempo das coisas e o tempo das pessoas.
Comece pelo mais fácil e vá subindo devagar.
Acredite que hoje pode ser diferente.
Deixe a porta encostada, por favor.
Traga um prato de doce, que o resto eu providencio.
Sonhe alto, mas mantenha os pés no chão.
Aproveite cada instante, pois ele não volta.
Lembre-se de beber água ao longo do dia.
Veja só que belezura de tarde!
Olha lá, a lua está nascendo!
Escuta só esse barulho de chuva!
Repara na cor desse céu!
Cheira só essa flor!
Prova este doce, é receita de família!
Conta outra!
Chega mais, senta aqui do meu lado.
Fala mais baixo, por favor.
Pega leve, garoto!
Ai, que delícia!
Eita, que susto!
Nossa Senhora!
Caramba, quanto tempo!
Misericórdia, que calor!
Vixe, esqueci a chave!
Xi, deu ruim.
Poxa, que pena!
Ué, cadê todo mundo?
Puxa, obrigado pela força!
Opa, tudo bem?
Beleza, fechado!
Valeu mesmo pela ajuda!
Falou, até mais!
Isso mesmo!
Tá certo.
Parabéns!
Que maravilha!
Perfeito!
Ótima ideia!
Bem lembrado.
Sinto muito.
Tudo certo.
Nem me fale.
Com todo o prazer.
Fique tranquilo.
Que ironia!
Já era hora!
Nada mal.
Pode ser.
Vai saber.
Só se for agora.
Deixa comigo.
Me deixa em paz um pouquinho.
Faz sentido.
Melhor assim.
Sem chance.
Vamos nessa!
Ainda dá tempo.
Bora lá!
Que sorte a nossa!
Cada dia que passa, a gente aprende algo novo sobre si mesmo.
Se você ainda não experimentou, não sabe o que está perdendo.
Ele prometeu que viria, mas o telefone tocou e a promessa desmanchou-se no ar.
O carteiro entregou o pacote na casa errada, mas o vizinho, gentil, trouxe até a nossa porta.
Sempre que precisamos, a natureza nos ensina a recomeçar.
A criança, curiosa, perguntava tudo o que via, e o pai respondia com paciência.
Bem cedo, antes que o mundo acordasse, ele já estava a caminho do trabalho.
A poeira baixou, e o silêncio tomou conta do salão.
De tanto sonhar acordado, ele acabou construindo o que imaginava.
Quando cheguei ao alto da escada, percebi que tinha subido por nada.
Segundo minha avó, quem varre a casa à noite varre a sorte para fora.
Aquele que ri de si mesmo nunca ficará sem motivos para rir.
Os planos mudaram, mas o destino, esse continuou o mesmo.
Enquanto o café esfriava, a conversa esquentava.
Só quem perdeu a chave sabe o valor de uma porta aberta.
Saímos de casa sem destino, e voltamos com histórias para contar durante meses.
Era tão cedo que nem o padeiro tinha acordado.
Tão logo a chuva começou, a rua se encheu de guarda-chuvas coloridos.
Se a memória falha, os retratos ajudam.
Vim aqui para pedir desculpas e ouvir o que você tem a dizer.
Atravessou a cidade inteira para chegar a tempo, e chegou.
Nem o vento mais forte foi capaz de apagar aquela pequena vela.
Onde o asfalto termina, começa a estrada de terra e a vida sem pressa.
Sem que percebesse, a tarde virou noite.
A fila andou devagar, mas todos chegaram ao balcão.
Os olhos dela brilhavam como quem acabou de descobrir um segredo.
Desde que aprendeu a andar, o menino não parou mais.
A cada passo, o chão parecia mais macio.
Ninguém sabe onde a estrada termina, mas todo mundo quer descobrir.
O bem-te-vi cantava na mangueira, avisando a manhã.
Quase sem querer, acabamos conversando até o amanhecer.
As últimas gotas de chuva escorriam pelo vidro da janela.
Antes de dormir, ele verificava três vezes se a porta estava trancada.
A casa dela cheirava a lavanda e a saudade.
Se tudo der certo, a gente se encontra no sábado.
Estamos quase chegando, só mais uma curva.
Até onde a vista alcançava, só havia campo aberto.
Não lembro de onde conheço você, mas seu rosto me é muito familiar.
Só depois de sair de casa é que aprendemos o valor do lar.
Muita gente passa a vida procurando o que já tem.
Uma xícara de chá, um cobertor e um bom livro formam a melhor das companhias.
Ela chegou tarde e saiu cedo, mas deixou saudade.
Sentado à beira do lago, o velho lançava migalhas aos patos.
As luzes se apagaram uma a uma, e a casa adormeceu.
Vou preparar um chá de camomila para acalmar os nervos.
O sabiá cantava na laranjeira e a manhã ficava mais bonita.
Mudar de casa é abrir mão de móveis, mas nunca das lembranças.
A infância tem um cheiro que só as crianças sabem descrever.
Algumas palavras só fazem sentido quando ditas em voz baixa.
Numa tarde de sábado, sem pressa nem relógio, o mundo pareceu justo.
Adormeci ouvindo o vento nas árvores e sonhei com o mar.
Passamos a noite acordados, contando estrelas e dividindo segredos.
Antes de sair, deixei um bilhete na mesa da cozinha.
Ele nunca disse que me amava, mas cuidava de mim todos os dias.
A luz do poste iluminava um pedaço da rua e nenhuma das minhas dúvidas.
Que bom que a gente ainda pode se abraçar!
Fico feliz quando você sorri assim.
Foi um prazer conversar com você.
Amanhã, com o dia claro, tudo parece mais fácil.
O cheiro do café me acompanha desde a infância.
O calor daquele abraço ficou comigo por muito tempo.
Nem sempre é fácil dizer o que a gente sente, mas vale a pena tentar.
Quando a esperança chega, ela senta à mesa e pede um café.
Cada manhã é um convite para recomeçar.
Aos poucos, a dor foi virando saudade, e a saudade, gratidão.
A esperança mora nos pequenos gestos.
O dia amanheceu claro e limpo, com o azul mais bonito que já vi.
No fundo, todo mundo quer ser ouvido.
Uma boa conversa é como um bom vinho: melhora com o tempo.
Se ao menos o tempo esperasse por nós!
Desde pequena, ela tinha uma curiosidade que assustava os adultos.
Havia uma cadeira vazia à mesa, e todos fingiam não notar.
Aquele que sabe esperar transforma o tempo em aliado.
Não me arrependo de nada, só do que deixei de dizer.
Fechei os olhos e ouvi o mar dentro da concha.
Nunca serei tão jovem quanto hoje, então aproveito.
Se a estrada é longa, que ao menos a companhia seja boa.
Comprei um caderno novo e prometi escrever todos os dias.
Cada risada compartilhada é uma pequena vitória contra a tristeza.
A casa cheirava a pão recém-saído do forno e a domingo.
Mesmo cansado, sorriu para o filho e o pegou no colo.
Sempre acreditei que uma boa conversa resolve mais do que qualquer remédio.
Ainda ouço, ao longe, o assobio do trem.
Entre as pedras do rio, pequenos peixes brilhavam ao sol.
Em qualquer lugar do mundo, uma mãe sabe reconhecer o choro do filho.
Perto do fim do dia, todas as vozes da rua se juntam num só murmúrio.
Ele foi o primeiro a chegar e o último a partir.
A cidade acordou com neblina, e os postes de luz pareciam estrelas caídas.
Se você precisar de mim, é só chamar.
A cada nova estação, o jardim contava uma história diferente.
Nunca deixe de agradecer a quem cuida de você.
Por trás de todo sorriso, existe uma história que merece ser ouvida.
Entre a pressa e a calma, escolho a calma.
O barulho da cidade me acompanha, mas o silêncio mora dentro de mim.
Naquela tarde, soltei todas as preocupações como quem solta balões no céu.
Em dias assim, tudo o que peço é um bom livro e uma xícara de chá.
Depois que a chuva passa, o mundo parece recém-lavado.
Guarde bem esse momento, ele não vai se repetir.
Essa é a hora do dia em que a cidade parece respirar aliviada.
A entrega será feita entre nove e dezoito horas, sem hora marcada.
Preciso renovar meu passaporte antes da viagem.
O cliente pediu uma alteração de última hora, e a equipe atravessou a noite trabalhando.
Faça uma cópia do documento e guarde o original.
O contrato prevê reajuste anual de acordo com a inflação.
Meu chefe tem o costume de marcar reuniões às oito da manhã de segunda-feira.
O estagiário foi contratado depois de três meses de ótimo desempenho.
A palestra sobre liderança durou duas horas e passou voando.
O relatório de vendas aponta que o produto mais procurado é também o mais simples.
Vamos tirar um tempo para pensar antes de decidir.
Organizei a agenda da semana com cores diferentes para cada tipo de compromisso.
O arquivo está corrompido e não abre de jeito nenhum.
A empresa promoveu um piquenique para integrar os funcionários.
O treinamento será realizado na sala de reuniões do segundo andar.
Nenhuma decisão importante deve ser tomada às pressas.
Um bom currículo cabe numa página e conta uma história inteira.
A chefia decidiu adotar o horário flexível para toda a equipe.
Registre o ponto ao chegar e ao sair.
A faxineira do prédio conhece todos os funcionários pelo nome e pela história.
Você já conferiu se os documentos foram assinados?
Uma reunião que poderia ser um e-mail rouba horas preciosas.
O motoboy chegou suado, entregou o pacote e sumiu na esquina.
No setor de compras, a paciência é uma ferramenta de trabalho.
Meu primeiro emprego foi numa livraria, e foi lá que aprendi a gostar de gente.
Contratamos um profissional para revisar todo o material antes da publicação.
Ele passou a carreira toda na mesma empresa e saiu aplaudido por todos.
O mapa da cidade estava dobrado num canto da gaveta, cheio de rabiscos.
O trem para Petrópolis sai às oito e quinze da estação central.
Reservamos uma pousada simples, com café da manhã e rede na varanda.
O guia nos levou por uma trilha que só os moradores conheciam.
Tire foto, mas também guarde o momento com os olhos.
A viagem de barco pelo rio levou dois dias inteiros.
Em Foz do Iguaçu, o barulho das cataratas cobre qualquer conversa.
Quando chegamos ao topo, o vento levou o chapéu de todo mundo.
A cidade colonial preserva casarões, ladeiras e um silêncio que convida a caminhar.
Os viajantes descansaram à sombra de uma grande figueira.
Cada cidade tem um cheiro, e o de Salvador é de dendê e de mar.
A rodovia cortava o cerrado, e as nuvens desenhavam sombras na terra.
Em Ouro Preto, os sinos das igrejas marcam as horas da tarde.
O ônibus de excursão partiu às cinco da manhã, sob uma neblina fria.
O hostel estava cheio de gente de todos os cantos do mundo, falando todas as línguas ao mesmo tempo.
De cima da torre, dava para ver a cidade inteira como um mapa vivo.
Para chegar à vila, é preciso atravessar uma ponte suspensa.
Chegamos à pousada debaixo de chuva, e a dona nos recebeu com café e bolo.
Levei pouca bagagem e muita curiosidade.
Marcamos de nos encontrar na praça principal, ao lado da fonte.
O aeroporto estava tão cheio que parecia uma rodoviária em feriado.
O piloto avisou que a decolagem seria adiada em alguns minutos.
Da janela do avião, as nuvens pareciam um campo de neve.
A neve, quando cai, silencia a cidade inteira.
Em cada esquina de Lisboa, há um mirante e uma história de amor.
O gondoleiro cantava enquanto conduzia o barco pelos canais.
No deserto, a noite chega rápido e com ela um frio inesperado.
O trem atravessou os Alpes entre túneis, lagos e vilarejos de cartão-postal.
O cheiro das especiarias tomava o mercado de Marrakech.
Nas ruas de Tóquio, o silêncio convive com milhões de pessoas.
Quem visita Roma entende por que dizem que todos os caminhos levam até lá.
O sol da meia-noite ilumina as noites de verão na Noruega.
Machu Picchu amanhece coberta de névoa e de mistério.
Nossos avós contavam que o mundo era grande, mas hoje ele cabe numa tela.
Passei um mês viajando pela Patagônia e voltei com o coração maior.
Atravessamos a fronteira a pé, com as mochilas nas costas e a alegria nos olhos.
Sem mapa e sem pressa, a melhor forma de conhecer uma cidade é se perder nela.
Em Paris, aprendi que um café pode durar uma tarde inteira.
O túnel de árvores da estrada parecia levar a outro tempo.
Fazer as malas é a parte mais difícil de qualquer viagem.
Nenhuma foto captura o cheiro de um lugar.
Nossa viagem começou com um atraso e terminou com uma história para contar.
A vida é como uma partida de xadrez: cada movimento tem consequência.
Perdemos o jogo, mas ganhamos a admiração da torcida.
Ela treina todos os dias às cinco da manhã, mesmo no inverno.
O nadador tocou a borda da piscina e olhou o placar com o coração aos pulos.
Ele nunca foi o mais rápido, mas sempre foi o mais teimoso.
Marquei um gol de bicicleta no campinho da rua e ainda me emociono ao lembrar.
O estádio vazio parecia um gigante adormecido.
A corrida de rua reuniu milhares de pessoas em busca de um objetivo comum.
Depois do treino, um copo de água de coco vale ouro.
Errar o passe faz parte do jogo, mas repetir o erro não.
O juiz mostrou o cartão amarelo e o jogador protestou em vão.
Torcer por um time é aprender a sofrer com alegria.
Fiz minha primeira aula de surfe e engoli metade do oceano.
O atleta caiu, levantou e terminou a prova mancando, sob aplausos.
O ginásio tremia com os gritos da torcida.
Uma boa equipe se constrói no vestiário e se prova em campo.
Quantas vezes você tomou banho de chuva quando era criança?
Já reparou como as crianças fazem amizade em cinco minutos?
Onde será que o vento leva as folhas que caem no outono?
Será que existe um lugar onde o tempo não passa?
Por que as crianças perguntam tanto e os adultos tão pouco?
Você se lembra da primeira vez que viu o mar?
Como será o mundo daqui a cem anos?
Qual foi o melhor conselho que você já recebeu?
De onde vem esse cheiro tão bom de bolo?
Será que ele ainda se lembra de mim?
Quantas estrelas cabem num céu de verão?
Você já sentiu saudade de um lugar onde nunca esteve?
O que é que a gente carrega mesmo quando não leva nada?
Quem nunca chorou no cinema que atire a primeira pipoca.
Que horas são?
Você já almoçou?
Posso ajudar em algo?
Tem certeza de que quer sair com essa chuva?
Onde foi que eu deixei meus óculos desta vez?
Alguém viu meu gato por aí?
Você ainda mora naquele apartamento perto da praça?
Aceita mais um pouco de sopa?
Quando você volta?
Como foi o seu dia?
Cadê a minha xícara preferida?
Qual é a sua cor favorita?
Você vem ou fica?
Foi você quem deixou esse bilhete na porta?
Por que o mar é salgado, vovô?
A que horas sai o último ônibus?
Já pensou em plantar uma árvore na frente de casa?
Quem foi que deixou a porta da geladeira aberta?
Quanto falta para acabar o expediente?
Você acredita em fantasmas?
Posso pegar um pedaço desse bolo?
Podemos conversar um instante?
Onde fica a saída de emergência?
Você consegue me dar uma carona até o centro?
Aonde você vai com tanta pressa?
Já provou o suco de cajá?
Será que hoje dá praia?
O que a gente vai jantar?
Bom dia, Lúcia, dormiu bem?
Boa tarde, seu Aristides, como vai o joelho?
Bom dia, turma, hoje vamos aprender algo novo.
Boa noite, Joana, foi um dia longo?
Oi, Tomás, sentimos sua falta na reunião.
Olá, vizinha, precisa de ajuda com as sacolas?
Até a próxima, Bianca, foi ótimo te ver.
Fique com Deus, dona Zulmira.
Sejam bem-vindos, meus queridos!
Boa noite, meu amor, sonhe com os anjos.
Até já, meu bem.
Tchau, tchau, mandem notícias!
Bom trabalho para você, Cristina.
Saudações a todos os presentes.
Bom dia, cidade!
Boa sorte, Mateus, a gente está torcendo por você.
Que Deus te acompanhe, Ana Clara.
Feliz dia das mães, minha mãe querida!
Feliz dia dos pais a todos os pais que passam por aqui.
Felicidades ao casal, e que o amor cresça a cada dia!
Parabéns, vovó, pelos seus noventa anos bem vividos!
Meus pêsames à família, estamos com vocês nesta hora difícil.
Boas férias, e voltem descansados!
Bom retorno ao trabalho, e que seja uma semana tranquila.
Um forte abraço a todos os amigos que estão longe.
Recebam o meu carinho e a minha gratidão.
Obrigada pela visita, apareça mais vezes!
Muito obrigado pela atenção e pela paciência.
Que a paz esteja com você.
Agradeço de coração o apoio que recebi.
Sinto-me honrado com o convite.
Seja qual for a sua escolha, estarei do seu lado.
Pode contar comigo sempre que precisar.
Nossos votos de felicidades para o novo ano que se inicia!
As luzes do prédio se acenderam de uma vez, e a rua ficou mais bonita.
O último a sair apaga a luz.
Há quem more sozinho e nunca se sinta só.
Andei tanto que os sapatos pediram trégua.
O cheiro de pipoca me leva de volta ao cinema da minha cidade natal.
O relógio da praça, mesmo parado, ainda marcava a hora do encontro.
Nesse instante, senti que tudo estava exatamente onde devia estar.
Ao meio-dia, o sol cai a pino e o mundo quase pede silêncio.
Nada me tira do sério quando estou com um bom livro.
Quando dei por mim, já era noite.
O menino chutou a bola por cima do muro e saiu correndo antes que o vizinho aparecesse.
O outono chega em silêncio, e a gente só percebe quando as folhas já caíram.
Nossos passos ecoavam pelo corredor vazio.
Ficou tão emocionado que quase não conseguiu falar.
A maior riqueza que tenho é o tempo que posso passar com quem amo.
Um simples obrigado pode ser mais poderoso do que uma fortuna.
Quando o sol se põe, o mundo parece tirar os sapatos e descansar.
Tinha uma casa no campo, uma rede na varanda e um sonho no bolso.
Nem sempre a resposta certa é a mais óbvia.
De longe, as luzes da cidade parecem um céu de cabeça para baixo.
Desliguei o rádio para escutar a chuva.
É preciso paciência para ver uma semente virar árvore.
Um amigo de longe é como uma estrela: a gente sabe que está lá.
A sopa esfriou enquanto a conversa esquentava.
As crianças dormiam, e a casa respirava devagar.
Às vezes, tudo o que uma pessoa precisa é ser ouvida.
De repente, a rua inteira ficou cheia de vozes conhecidas.
A gratidão faz da simplicidade uma festa.
Faça o bem sem olhar a quem, e o bem voltará sem que você espere.
Quem semeia amizade colhe companhia.
Cada canto da casa guarda um pedaço da nossa história.
Muito do que sou aprendi ouvindo os mais velhos.
Uma casa sem livros é como um jardim sem flores.
Em algum lugar do mundo, alguém está fazendo pão neste exato momento.
Estar em paz não é estar sem problemas, é saber lidar com eles.
Sempre volto a esse lugar quando preciso lembrar de quem sou.
No último dia do ano, a gente faz as pazes com o que passou e deseja o que virá.
Há canções que nos levam de volta a lugares onde nunca mais poderemos estar.
Mesmo pequeno, o gesto dele valeu por todas as palavras que não disse.
A tarde caía devagar, e o campo inteiro parecia um quadro de ouro.
Poucas coisas são tão gratificantes quanto terminar um livro.
Ele nunca aprendeu a nadar, mas passa horas olhando o mar.
Não há pressa para quem está bem onde está.
O melhor lugar do mundo é aquele onde a gente se sente em paz.
Nosso avô deixou uma casa cheia de histórias e um quintal cheio de frutas.
Nada é para sempre, mas algumas lembranças chegam perto.
A cada dia, a cidade mostra uma face diferente para quem sabe olhar.
Melhor a solidão que a má companhia.
Hoje é um daqueles dias em que a saudade bate à porta sem avisar.
Pela janela do trem, o campo passava como um filme lento.
Respire fundo, sinta o cheiro da terra molhada e agradeça pelo dia.
Acordei pensando em você, e o dia já começou melhor.
Uma casa cheia de gente é uma casa cheia de vida.
Aquele barulho de panela no fogo me traz uma paz sem explicação.
Sempre que o vento muda, sinto o cheiro da minha infância.
Tudo o que ele queria era sentar na varanda e deixar a tarde passar.
Alguém deixou um guarda-chuva na porta e ninguém veio buscar.
Amanhã faremos um almoço para toda a família, com direito a sobremesa e violão.
Nunca desanime, o melhor pode estar na próxima curva.
Naquela padaria, o pão sai quente até às dez da noite.
Ela guardou o segredo por trinta anos e o contou numa tarde de chuva.
Seja qual for o seu sonho, dê o primeiro passo hoje.
O avô assobiava ao lustrar a velha bicicleta.
Não faz mal se o caminho for longo, desde que você esteja indo na direção certa.
Aqui, a hora do almoço é sagrada.
Sirva o café enquanto ainda está quente.
Reparei que a lua estava diferente hoje, mais próxima e mais gentil.
Existe algo de mágico em ver uma criança dormindo.
Um amigo me disse que a vida começa quando a gente para de reclamar.
A noite estava tão calma que ouvi meu próprio coração.
Depois de anos, reencontrei a caneta que meu pai me deu.
Prefiro uma tarde tranquila a uma festa cheia de gente.
Meu maior tesouro é uma caixa de cartas antigas.
No fim, tudo se resume a quem esteve ao nosso lado.
Quem ama a natureza cuida dela como se cuidasse de casa.
Depois de tanto tempo fora, foi um alívio ver a porta de casa.
O tempo é generoso com quem sabe usá-lo.
O único jeito de aprender a nadar é entrar na água.
Cuide bem das suas memórias, elas são tudo o que o tempo não leva.
Já deu meia-noite, e a cidade ainda não dormiu.
Toda vez que passo por aquela padaria, sinto que é domingo.
Uma boa noite de sono muda a cor do dia seguinte.
O vento carregou o chapéu do vendedor até o meio da praça.
Sente-se ao meu lado e vamos ver o dia terminar.
Ela desligou o rádio, abriu a janela e ouviu o silêncio da noite.
Basta um raio de sol para mudar o humor de uma casa.
Vou preparar uma limonada bem gelada para o calor da tarde.
Os dois velhos amigos passaram a tarde jogando conversa fora.
Quando o dia amanheceu, já não havia mais dúvidas.
A confiança é como um vaso: depois de quebrado, nunca fica igual.
Minha mãe diz que a cozinha é o coração da casa.
As palavras têm poder, por isso vale escolhê-las com cuidado.
O vento frio entrava pelas frestas e trazia o cheiro da chuva que ainda não caíra.
A noite cai devagar sobre os telhados do bairro.
Guardei o melhor pedaço de bolo para você.
Sem pressa, o rio segue seu caminho até o mar.
Um dia bom se faz de coisas pequenas.
Ele pediu desculpas de uma forma tão sincera que era impossível não perdoar.
Dizem que quem viaja muito aprende a se despedir sem chorar.
A cidade cheirava a chuva recente e a pão quente.
Ainda há tempo para mudar o final da história.
Faz bem à alma ver a chuva cair de dentro de casa.
A vizinha canta enquanto lava a roupa, e o pátio inteiro fica mais leve.
Não sei o que vai acontecer amanhã, mas hoje estou bem.
Que o café nunca falte e que a conversa nunca acabe.
A avó costurava as histórias como costurava as roupas: com cuidado e sem pressa.
Nada substitui o cheiro do café coado na hora.
Perdi um dia inteiro tentando não perder tempo.
Cada pessoa que amamos deixa uma janela aberta em nós.
Há quem viva de pressa e há quem viva de verdade.
O sino da capela tocou, e a vila inteira parou para escutar.
Quando chove, a casa fica mais aconchegante.
Ele acreditava que toda pessoa merece uma segunda chance.
Voltei a escrever à mão, e as ideias passaram a fluir com mais calma.
Ninguém explica por que o cheiro de terra molhada é tão bom.
Fiquei acordado até tarde só para ver a chuva passar.
Se puder, ouça uma música antes de dormir.
Tudo estava em silêncio, menos o meu coração.
A vida é generosa com quem se permite sonhar.
Ao voltar para casa, encontrei a mesa posta e um bilhete carinhoso.